如果某人的月经周期是
不正常，他们应该担心吗？
是的。
是的。是的。是的。你的身体天生如此
运转精准无误。
我们的月经周期远不止如此。
比准备生孩子更有意义，
尤其是当我们审视……
锻炼。而且，有必要说明的是……
你没有月经，这很
对长期健康和大脑有害
健康、心理健康、精力不足、情绪
以及性欲。我不想要年轻人
几代人都要经历
我们经历过的事情。所以，就是这样。
我们需要进行一次重要的讨论
有。我们邀请到了四位领军人物。
来自各领域的女性健康专家
不同领域
就此展开一次至关重要的对话
女性健康。拥有超过80年的历史
他们分享了各自的经验。
关于每个女人和每个人的真相
人需要听到这些。
我们要求一千名女性提交申请
他们在此之前提出的问题
对话。我得到了很多
关于生育能力的问题，
了解激素、多囊卵巢综合征和分娩
避孕药，流产。
斯蒂芬，我还要说，这是因为
我们之前没有讨论过这些问题。
公开地。当我们审视资金问题时
女性健康状况糟糕透了。较少
不到 1% 的支出用于 40 岁以上的女性。
女性的寿命比我们长20%。
患有慢性疾病或精神健康问题
疾病。我的意思是，50%的患者
不明原因的不孕症
子宫内膜异位症。但女性却需要7岁才能做到。
确诊可能需要10年时间
症状开始出现。但也有
我们做的事情，其本质是
损害我们的生育能力，因为我们不是
教导了这一点，这使你倾向于
晚年会出现许多健康问题。
病人会说，但我有
疼痛耐受力非常高，就像……
徽章。于是他们就自己欺骗了自己。
而这正是我们所有人都在努力的方向。
在这里战斗。但有很多
我们可以采取以下措施来应对这种情况。
然后我想谈谈更年期。
所以在医学院，更年期只是
被塞进一个小盒子里。这是
令人震惊的统计数据。我的天哪，
太疯狂了。
我觉得这太疯狂了。这就是我们
需要做出改变。
这或许是最重要的事之一
我们在 diio 上进行的对话
因为女性健康长期以来一直是……
对很多人来说，这完全是个谜，所以
许多人都在为所有这些问题而苦恼。
我们将要讨论的问题
关于她们如今的月经周期，
多囊卵巢综合征、子宫内膜异位症、饮食、
了解如何锻炼
女士。可能永远不会发生
再次证明这四人
处于最高层的人
妇女在其领域中的健康状况将是
同时在同一地点
进行这次对话。我们构建了
将这段对话分成两部分。他们
涵盖完全不同的主题，但是
它们本质上是相互关联的。为我，
我从中获得的理解
这张桌子上的对话
四个女人从根本上改变了我
生活。这将改变我的应对方式。
和我的伴侣，我的妹妹，我的
我合作过的团队成员
单日。有趣的是，因为
我不想进行这样的对话。
点击后发现对方是男性，结果发现是
这正是我最需要的一次谈话。
我想我从未说过这话。
以前，但如果真有那么一集的话。
如果想与爱人分享，那么这就是
那一集。请分享本集
尽可能多地和女性交往，但也要
尽可能多地和男性在一起。
[音乐]
女士们，我们应该从一些事情开始。
介绍。能否简要介绍一下？
引言，斯泰西，与……有关
你的观点和你的经验
你在这方面的偏见是什么？
这场辩论？我说的偏见是指
你的，你的，你的经验和你的
你为这项研究提供的帮助
今天的对话。
我来自运动狂热和体育界
医学背景。嗯，所以我总是
从活动的角度来看
营养及其对……的影响
我们的压力以及压力带来的后果
我们如何适应特定的应用
压力源，尤其是在我们寻找的时候
在延长健康寿命方面，改善
情绪、改善身体成分，所有这些
那些东西。我曾与他们共事，现在仍然如此。
与活跃女性群体中的特定人群合作。
嗯，我来自一个耐力型和……
高水平竞技体育
背景。所以，这就是我所处的境地。
我的技巧，然后把它带到
一般休闲女性运动员
一种视角。娜塔莉，
我是一名生育医生，每天我
帮助接受试管婴儿治疗的患者怀孕
因为我开了一家试管婴儿诊所。但我的大
热情一直都是与生俱来的。
在我经历自己的生育问题之后
妊娠失败。试图理解
我们如何与世界互动以及如何
这会改变我们的激素水平，并帮助女性
了解他们的激素水平，以及什么
自然生育能力是指，当我们……时所发生的事情
年龄对我们的身体、卵子和我们
激素，让它们变得更好
她们是自身生育能力的守护者
他们自己的健康决定。
玛丽，
我的专业背景是妇产科，所以
我被认为是女性健康专家
专家。直到我……
我经历了自己的更年期，我
意识到存在重大差距
在我的训练中。你知道，听
我正在看《辛普森医生》，嗯，我觉得你是
播客讨论了女性如何不
《小人物》这部剧真的引起了很多人的共鸣。
和我在一起，让我意识到我
将女性健康问题孤立出来
生殖器官，乳房，
子宫、卵巢、阴道，还有那个
如果我真的想有所作为
在女性的整个健康生活中，这一点至关重要。
她生命中的最后30年，30年，40年，
我需要重新集中注意力。
我们当时在思考女性的问题
长期健康。所以我来自
具有学术背景。我曾是
担任教授20年。我曾是
住院医师项目主任。走开了
由此我才能专注于不足之处。
我自身的教育和知识
更年期护理。现在我想迈步
重返学术界，带来
我所学到的一切以及改变
我们培训服务提供者的方式。冯达
我是一名骨科运动外科医生。
训练期间，我坐在独特的位置上。
骨科与
表现已照顾到精英
我一生中大部分时间都是运动员，随着年龄增长而衰老。
长寿是我大部分学术研究的重点。
作为一名学者，我也研究以下课题
肌肉骨骼衰老，但很多年
之前又增加了一个整体的第三个圆圈。
女性的健康，以及坐在这里
它正好契合这句箴言。
我的职业生涯一直都是我
这将改变我们衰老的方式
国家和世界，因为这个工具
我能带来的是这样一个事实
如果我保住了你的行动能力，我就要走了
为了让你免受慢性病的折磨
疾病，所以我的工作并非如此。
仅用于教育，呃，是研究和
现在，全世界都在接受教育。
这些主题
请用最简单易懂的方式给我解释一下，就好像我是个白痴一样。
女士们，为什么我们需要一个
关于女性健康的对话
不仅仅是广义上的健康。
我认为人们不……的统计数据
每天都能体会到的是：
女性占总人口的51%。是
其实他们并非少数群体。我们是
大多数情况下，我们的健康，我们的健康，我们的
医疗保健服务获取，该研究探讨了
好像我们是小众产品一样，
但我们的产品占据了市场主导地位。
我们必须进行这次谈话。
因为数据显示
在花费的 4500 亿美元中
仅在这个国家，研究就更少了。
不到 1% 的支出用于 40 岁以上的女性。
然而，我们的人口却接近9000万。
我们承担了80%的医疗保健费用
在这个国家，我们自己可以做出决定。
以及我们所接触的每一个人。所以即使
不过当你仔细观察……
长期数据显示，女性正在赢得
这是一场长寿竞赛。我们生活在一个
平均比男性长6年。但
正如我们一直以来谈论的那样，
女性遭受的痛苦时间更长。
是的。
我们活得比以前多了20%的时间。
与我们贫困的男性同胞相比
患有慢性疾病或精神疾病的健康状况
健康问题。于是，麦肯齐看起来
数据是给盖茨看的
基金会及其发现的结果都是肯定的。
我们寿命更长了。我们都知道这一点。
但是，你知道，我们有两倍的
精神健康障碍发生率高。是
发生这种情况的可能性是其他人的两倍
疗养院。我们更有可能
我们失去了长期的独立性
虚弱或痴呆，远比我们想象的要多得多
与年龄相匹配的男性。和
我想这就是我们都在努力的方向。
在这里战斗。以及影响这些疾病的疾病
特指女性，而且仅限于此类事情
多囊卵巢综合征（PCOS）和子宫内膜异位症广泛存在。
资金不足且缺乏研究。它需要
女性平均需要7到10年才能确诊
子宫内膜异位症症状出现后的发展。
我们知道这是一种疾病
除了影响身体其他部位外，它还会影响你的整个身体。
你的生育能力。但女性却被忽视了。
他们不被认真对待。而且还有
并非研究指导我们能做什么
很多情况下都想尝试提供帮助
给他们最好的。
为什么没有相关的研究？为什么？
他们难道不研究女性是否是……
大多数人口？为什么一切都如此
用于研究男性的资金？
你得想想当时在场的都是些什么人。
医学和科学最初出现的房间
开始了。所以，如果你回想一下过去……
工业革命和
对我们所知的事物进行现代化改造
在医学领域，女性被排挤出去，因为
人们认为它们体型较小。
大脑。感谢达尔文，而不是思考
获得一席之地。所以当
你正在考虑设计研究方案，
它基本上是为男性设计的。
男性身体生理学，然后
女性被视为次要角色。所以就是这样。
并没有对井进行任何真正深入的调查。
女性从出生起就与众不同。
子宫内 XX 与 XY 不同。所以所有
这项研究只是被概括化了。
对女性而言。甚至像阿司匹林这样的药物
心脏病发作和血液稀释
抑制剂。是的，所有这些
这种方法最初是在男性身上进行的，然后就……
概括而言，现在我们……
就此展开全球对话
谈到女性健康，人们会说，嗯，
具体信息在哪里？
女性？而且只有很小一部分
子集。所以，我们正在寻找并尝试……
展开来说，但我们有很多
还有很多工作要做。这主要是
不仅是因为你说的话，而且
令人震惊的统计数据是，直到
是否要求女性必须有代表权
研究。 1993年
我的意思是，我们当时都已经深陷其中了。
那时他已从事研究工作。
这难道不令人震惊吗？
太疯狂了。
但仍然存在一些漏洞，
人们想方设法排除在外。
女人，然后
没错，我们还没达到 50%。不，
我们更难被研究。你有
月经周期、激素波动
甚至更年期，甚至更年期前的动物
模型。
并不是说我们更难研究。它
只会让人觉得学习更难。
还有更多因素在起作用，
正确的？这对于……来说更复杂。
研究，但并不更难。
这就是我要提到的。
就像如果一位女士在餐桌旁占有一席之地一样
当所有研究设计都开始时，
这根本不是个问题。它就只是
已经被同化了，因为我们已经
我们如此投入，以至于我们产生了跨界合作，
本周是交叉剧情，下周见
因为男性生理构造使然。当你添加
女性荷尔蒙波动和人群
比如，“哦，这太复杂了。”
正确的？但事实并非如此。
是什么造就了这一切？
这个问题虽然很蠢，但却很重要
一。是什么造就了男人和女人
与生理学不同
立场？因为要理解为什么
需要进行相关研究。
此外，我们还需要了解……
差异。
是的。嗯，我的意思是，我们可以从……的角度来看
从形态学角度来看，男性拥有
更多快肌纤维。女性
天生具有更多耐力纤维，
那就是肌肉，对吧？
呃，当我们谈论肌肉的时候。
是的。所以，呃，男性拥有更多的
具备强大的力量，而且速度非常快。
精力充沛型的活动或女性是
更偏向耐力型
活动。这会影响新陈代谢。
它会影响血糖稳态。
当我们观察骨骼时
男性的骨骼密度更高，骨骼更强壮。呃
它们可以承受更大的负荷。他们坚持了下来
比女人做得更好。我们看到
肺较小，心脏较小，较少
女性的血红蛋白含量比男性高。就是这样。
这是睾酮作用的一个衍生现象。
所以，这些只是基本的生理现象。
XX 和 XY 之间的差异
人们并没有真正融入其中，
理解。我喜欢这样说
就是你走进一家商店，然后你有一个
男装区和女装区
外部有接触点
真正能识别性别和/或生理性别的。
但当你从本质上审视时，没有人
识别这些接触点直到
现在。此外，当我们审视疾病的成因时，也会发现这一点。
所以，在心血管疾病中是
动脉粥样硬化性疾病是最好的
例子。男人往往有他们的
堵塞。所以动脉粥样硬化性疾病
基本上就是积聚的斑块
在冠状动脉周围
心。男性更容易出现斑块。
非常早期，就在这些动脉出口处
主动脉并深入心脏
肌肉。所以我们得到了我们所谓的
寡妇制造者。好的？它之所以被称为“a”，是因为……
原因在于男人会死，而且他们会繁衍后代。
寡妇。所以这就是左前侧
降支动脉。总体而言，女性
往往没有这些较大的动脉
堵塞，但他们的堵塞是
弥漫性和微血管深入
心肌，这就是为什么我们
出现心脏病发作的情况
与男人的做法不同。以及那些
我们没有教我们的，你知道，我们是
没有就这些方面对我们的临床医生进行培训。
差异。女性被认为
出现非典型胸痛。赖特博士
人口中女性占51%。为什么是
为什么我的心脏病发作是非典型的
男人的典型特征是什么？但这种情况确实会发生。
不仅限于器官层面。它制造
感觉如果我们有一个人口
XX染色体，XY染色体人群
从基因层面以及我们表达这些的方式
基因各不相同。但我认为我们
忽略了细化到细胞层面的事实。
级别，每个来自 XX 的单元格都是
表达这些组织变化，组织
与XY染色体表现不同。
我们实验室过去研究过，我们称它们为……
肌肉来源干细胞，20 年
前。现在它们被称为卫星小区。
但当我们收获它们并询问时
让他们表现得不同
环境，
来自 XX 人和 XX 的卫星基站
动物、女人、女性都更好。
在相同情况下
实验
在软骨和肌肉的形成过程中。 XY男性
在相同情况下表现更好。
在骨骼形成过程中。所以最终会归结为细胞层面。
在不同的水平上，我们表达基因的方式也不同。
这对我们或任何人来说都不应该是什么秘密。
否则就会出现差异。然而
人们倾向于把我们一概而论。
全部都放在同一个篮子里，几乎可以说我
几乎有时感觉像是贬义词
比如说，哦，女人不一样。的
当然，它们不一样。是的，
我们在基因上有所不同。
甚至包括我们身体的每一个细胞。
每个细胞。所以，这不足为奇。
对任何人来说都是如此，但似乎是一种
惊喜。
似乎总有惊喜发生。
是的。我总是被人推来推去。
没有区别。是的，有。
有。而且这不仅仅是坏事。它是
就是这样。
是的。是的。
因为在某个时候，那确实相当
这番话很有争议，不是吗？
指出男性之间的差异
以及女性。
嗯。除了我们不同的方面之外，你知道，我们还有其他方面。
器官。是的。你知道。
是的。正是由于这一研究空白
医学领域的偏见，嗯，女性有
被他们的男性误解了
在很多方面都是同类。我
我记得好像是你，玛丽。
她跟我讲了这个爱抱怨的女人。
你所接触到的事物。
当我还在训练的时候，你们所有人
可能也有类似经历，我只是
前几天听到一首新歌，是我第一次听。
我是妇科诊所的一名患者。
实习生。我非常兴奋。你知道，我们
我们这里有成堆的图表。就是这样
我老了。我们当时用的是纸质图表。我拿起
打开图表。这是一个
40岁女性，有多处模糊症状
投诉。她胖了一些。
她有点抑郁。她的性欲
已关闭。她的血压有点高。
向上咬了一口。她的胆固醇开始升高
上升。她也看过家庭医生。
感觉我们像是第三位或第四位医生一样。
这一点。所以，我的上层人员
碰巧是个男的，你知道，就是这样。
可能是任何人。沿着……
他穿着牛仔靴，因为他来自德克萨斯州。和
嗯，然后他就问：“你有什么？”我
他说：“嗯，我有史密斯小姐……”
不管是谁，你知道，她已经40岁了。
一位女士说：“然后我列出了这些抱怨。”
然后他问道：“你检查过她的甲状腺吗？”
家庭医学做到了。你检查过这个吗？
你知道，就是几个简单的实验？”然后他
他说：“嗯，
你拿到WW了。
我说：“我不知道这是什么，
你知道的。”然后他说，“呃，别写。”
图表中显示了这一点，但我们称之为
这里有个爱抱怨的女人。
我的天哪。
我说：“好的。”他说：“听着，
女性往往会经历这种情况
这个时代，我们真的不会再……
能够帮助她。拍拍她的……
跪下，告诉她喝点酒，继续
约会之夜，你知道，她会好起来的。
但我们恐怕帮不上忙。
她。这件事一直萦绕在我心头。现在，我
她以前是个好女孩。我做了我该做的
被告知。你知道，我花了20年时间。
通过内化来认识到这一点，你
我知道，我不想责怪他。他是
他不是个坏人。这是别人教他的。
但这种想法，我的意思是，我看到
这是在急诊室发生的。我在O中看到了这个。
每家诊所都遇到过这种情况。所以，我
询问了其他临床医生
乡村，我还听说过爱抱怨的妇科地位
Hispanicus 总计 TBD 全身 delor
就像在不同的地区一样
是用来指代这种模糊不清的术语。
这位中年妇女的抱怨
我们却始终无法确切地指出原因。
我意识到这是系统性偏见。
系统中内置了女性和
历史上是有先例的。
为此，游走的子宫
歇斯底里，你知道这些都是真的
医学术语，直到就像甚至都不是
一代人之前。
是的。他们过去常常把女人放进
精神病院。
是的。
因为恐慌加上天气炎热
闪光灯，所有那些东西
现在称为绝经期。他们使用
认为这是某种疯狂的想法
并将妇女送进精神病院
把他们关起来。
但这种情况很普遍。不仅仅是妇产科医生。
你不是唯一有罪的人。每一个
医学亚专科有一些
文化
用更通俗的话来说就是吹
女人们都走了。我们没有
好奇心定义了医学。我们是
他们应该是充满好奇心的人。但是，
说到这一点，为什么我们止步于此呢？
似乎就是会发生这种事。
对中年女性来说，是吗？就是那个
那是写在骨科里的
文学似乎恰好与此相关
中年。好奇心呢？
它在哪儿？
是的。嗯，在X-fist文本中，你总是
有他的代表或他们
还有那个维维斯人以及所有角度
男性的身体，但从来没有
女性形象的塑造。唯一一次
你听说过一位女运动员的事，仅此而已。
病理生理学。你知道，铁
女性运动员三联征缺乏症
我们现在称之为相对能量
运动能力不足。
当你看着……
体育的历史观念，唯一的途径
实际上，女性也被包括在内。
被接受的时候，他们是阿门尼人。
因为那时他们更像是在引用
如果是男人，那就没问题了。
训练他们之后，他们就可以工作了。
非常难。但我们知道事实并非如此。
合适的。这是生病的迹象。
以及恢复期的过度训练。所以，它
无处不在。不仅仅是
医学方面，但它涉及到你何时
思考一下成为意味着什么
在体育运动中取得成功。这就是力量。
是侵略性。这是
人类的完美无缺。以及
有月经周期的女性
被认为是一种缺陷。所以，他们正在尝试
把它推到一边。这是系统性的问题。
尽管女性往往低估了自己的价值
投诉。他们自欺欺人。它
他们需要很长时间才能寻求治疗
因为他们害怕得到回应。
他们并不总是诚实地陈述事实。
他们体内正在发生什么。我会说，“做
你疼吗？“哦，没什么大碍。”
普通人。”他们轻描淡写地谈论一切。你
我真的得问问。而且几乎就是
社会上，我不想被视为
这边走。我不想被冷落
严重地。这导致他们……
到达那里更加困难
诊断是因为他们没有感觉
乐意分享其中一些
症状，或者他们淡化了这些症状。
他们的生活因此而改变。这就是他们的原因
必须病得很重才能经常去医院就诊
甚至尝试寻求治疗。他们来了
我几乎是在和一个女人说话之后才跟她说话的。
关于任何肌肉骨骼方面的事情
他们甚至会在想说之前就说出来。
请你描述一下。他们会说：“但是你
我知道，我疼痛非常剧烈。
宽容。”是的。嗯。
就像一枚徽章，因为我们一直
习惯了忍受任何痛苦。
但我却饱受折磨。我试过了。那是
为什么你的手臂动不了了？我已经
我的耐痛能力很强，但是
我再也受不了了。我不想
敬请期待。我觉得为什么会这样呢？
一定要这样吗？
所以，你要接受治疗男性和女性的培训
女性。我被锁在一个房间里
你知道，我从事女性相关工作25年了，所以
听到这些真是太让我着迷了。
男女都带着同样的……
在您的诊所投诉
友谊，那些你度过的岁月
接受过训练，但你却被教导要
你知道，要区别对待他们。
泌尿科医生也这么说，你
知道，谁
我当时并不知情。
是的。
就是这样。
偏见太严重了。是的。
我没意识到。我也没有。
因为就像你一样，直到我经历过这一切。
我的更年期，
我可能没注意到这件事。
它。
是的，
我可能没那么敏感。
我的更年期非常难熬。
我经常在……中看到消息
评论区里有些人没看到。
意识到你没有订阅。所以，如果你
能不能帮我个忙，再确认一下？
您是本频道的订阅者，
非常感谢。
它很简单，而且是免费的。
任何观看这档节目的人
通常情况下，他们可以在这里帮助我们。
让这个节目继续下去
它所处的轨迹。所以，请务必这样做。
请再次确认您是否已订阅，呃……
非常感谢，因为这很奇怪。
无论你身在何处，你都是我们历史的一部分。
你和我们一起踏上这段旅程，我
谢谢你。是的，谢谢
你。部分原因是因为我们知道
关于激素方面的知识也很少。什么时候
我当时正在和听众交流，我们问
一千名女性向她们屈服
本次对话之前的问题。
而最常被问到的问题之一，是所有
最常被问到的问题都与此相关
了解激素。我认为
关于激素的讨论相当……
社会上的新人，我真的觉得
这很大程度上是由一种日益增强的……所驱动的。
对更年期的总体了解。我
想想关于荷尔蒙的讨论
围绕生育能力之外的方面
一般月经周期。我现在可以
凭记忆准确地描述出来
正常月经期间会发生这种情况
循环。我们被教导说，你知道，
非常好。但当我看到大约3个时
多年前的一篇学术论文表明
G耦合的所有位置
人体内的雌激素受体
那是什么？
我疯了。所以基本上，它们在哪里？
人类体内的雌激素受体
身体？它们无处不在。大脑，
骨骼、肌肉、肠道，还有你
知道，几乎什么都没有。这
内皮细胞，即血管内壁的衬里
我们周围的单个血管
内心深处，你知道，这真的很激进
让我思考所有这些性行为
激素包括孕激素、雌激素。
睾酮，以及各种激素，无处不在。
什么是激素？
它们实际上并不是性激素。
激素是身体的沟通桥梁。
系统，对吧？所以，这真的取决于你的
身体正在向外界发出信号
交流。所以，是某种激素在起作用。
一项行动，我认为将会……
将会引发很多精彩的讨论。但有一个
我认为非常重要的一点是
斯蒂芬，你的观点甚至包括一些事情
我们很快就被教导了关于……
月经周期和雌激素
孕酮、睾酮、公众
现在我们开始意识到这一点，因为我们已经
公共教育做得不好
这才是真正发生的事情
你的身体。这就是你的月经
循环是。这就是当你……时发生的情况。
经历更年期。这就是
当你试图进行训练时，这种情况就会发生。
一项运动。我们没有这些
我们看到，公众正在就此展开讨论。
我认为这凸显了……
我对这一切都很感兴趣，即使其中一些
我们学过其中的一些内容。但当它
说到荷尔蒙，每个人都想要
非常简单快捷。画出我的水平线。告诉我
该怎么办。给我药。修好它。
我认为最重要的是
理解就是，根据定义，你的
激素是动态变化的。你的身体是
对激素信号做出反应
观察并确定下一个信号
发出。因此，持续波动
全天都在回应
多种刺激。事情就是这样。
应该是。如果我们不那样做，
我们都会死。
这是一部交响乐。但这就让它……
很难让别人理解
另一边的人并非医学从业者。
谁会说：“嗯，是不是我的荷尔蒙作祟？”
因为目前还没有一种单一的检测方法。
给你一个答案。你必须
真正将其置于上下文中解读。
全身。这使得事情变得非常困难。
对于不理解的从业者来说
激素水平也是如此。我们看到了很多
激素管理不善的情况
以及目前的情况是
实际上对患者有害。所以，
很高兴你们在讨论这个问题。
因为这并不是一个愚蠢的问题。
什么是激素？很多人不这样做。
完全明白了。
我真正想确认的是什么
如果有人同时对这两个男人都适用的话
可能理解力较弱，但
从我们的谈话中我也了解到……
我意识到这一点，并且得到了反馈。
很多女性不了解自己。
激素和她们自身的月经周期。
我们最基本的层次是什么？
必须从给人们一个开始
理解了这一点，我们就可以在此基础上继续发展。
这里到底发生了什么？
我说过我想摆脱这个
图形。
好的。所以就把它去掉吧。就这样吧
出去。但这仅仅展现了一本教科书式的……
月经周期是什么，但它
并未显示每日的扰动
雌激素和黄体生成素
脉搏以及所有与之相关的事物
娜塔莉说要努力做到。
工作。
你看，那里有两个器官，卵巢和
子宫内膜。你不
可以看到肌肉、骨骼和大脑。
所有这些器官都受到影响
这些都是正常的月度波动。
是的。我们正在进行的对话
目前在研究方法论方面拥有的是
事实上，并不存在真正的
正常的定义，因为每个女人的
周期是可变的。所以当我们审视
大家都认为这是
正常，但我们实际上并不知道是否如此
这是因为女性的
变化
这可能会因周期而异。这可以
循环往复。有时我们有
排卵周期。所以直到一位女性
我们能够辨别她自己的正常状态是什么。
不能指望这张图表真正反映实际情况
向他们解释。
女人如何知道自己的正常情况
是对比，你知道，因为很多
自……以来，女性一直在服用避孕药。
年纪很小。所以我觉得我的伴侣
梅兰妮，她一直在服用避孕药
大约十年时间。所以她好像没……
她来了月经，然后月经又回来了。
大概每隔60天到90天吧。
嗯。
然后她稍微改变了一下饮食习惯。
稍微缩短了一些，最后变成了30天。
随着时间的推移。但我认为她并不知道
什么是正常状态。是否存在这样的事情
普通的？
我的意思是，正常情况应该是怎样的呢？
为你。所以你应该定期
可预测的周期，这意味着你
正在经历月经出血
可预测的时间间隔。它可以涵盖
人与人之间，但对你来说确实如此
应该几天之内就能到。
按月计算。我总是告诉病人我
应该能给你一份日历。
你应该能把你的手指拿开
选择你下次月经来潮的时间
几天之内就能准确无误。现在
通常这个范围介于
对于普通人来说，需要 25 到 35 天。
当它开始变短或变长时，
这可能是某种情况的警告信号。
正在进行中。说到
月经周期，因为我认为我们是
接下来要谈谈这些激素。
我真的非常擅长这个，而且我经常谈到这一点
今天，我们花一分钟时间。
解释。如果我们考虑一下
斯泰西的观点来自大脑，大脑
正在释放激素脉冲，但是
FSH促进卵子发育。它叫做
卵泡刺激素，以及每个
卵子位于卵泡内。所以，你有一个
卵巢内的卵泡群。卵泡刺激素
来自大脑，抓住其中一个
并使其生长，然后它就会
雌激素和这种来自……的雌激素
卵子发育过程中的卵巢被称为
雌二醇是主要的……类型
体内雌激素含量。所以它正在上升
当它达到峰值时，
人体如此迷人，因为它有200个
连续玩50个小时的pogs游戏是一个非常精确的数字。
数量。然后大脑会说我们必须有
一个成熟的卵子会释放出一股……
黄体生成素或LH，那就是
准备让毛囊破裂
待释放的卵子和卵泡
进行改革，然后成为一个机构
服用钬后，大脑就会……
发出LH脉冲，给你带来脉冲
孕酮。所以，斯泰西的观点是……
那是平均值，那些数字……
这些小图表根本就没意义。
准确是因为孕酮水平升高
以及下半场的整个过程
周期中的游动期。是什么
孕酮？
孕酮也是由……制成的
子房。所以，当……时，两种主要的激素
绝经前女性会经历
将是雌激素和孕激素。
孕酮是孕激素
激素或孕激素。它将会
改变子宫内膜，它是
对怀孕至关重要。它打开了
关闭植入窗口
子宫，它彻底改变了……
你的身体生理机能。我们要走了
这就是为什么在卢达尔要多说话的原因
身体在不同阶段的运作方式会有所不同
你体内有孕酮
以及月经期
排卵后，当你体内有卵子时
钚。所以当左手来自
你的大脑里有一个脑干，它负责生成
孕酮。这是下半部分
该周期被称为月经周期阶段。这
前半段只有雌激素。
即卵泡期。所以你有一个
雌激素优势期，然后你
有一个阶段，你同时拥有这两样东西
雌激素和孕激素。还有你的身体
是的。所以我们有了雌激素
优势期，卵泡期，
然后我们两种激素都有。
而孕酮在这里是ludial
阶段。你的身体天生就能正常运作。
这些情况有所不同，因为在
孕酮的副作用是，它正在为你做准备。
怀孕期间。它每个月都会思考。
你可能会怀孕，然后它就开始……
改变你的身体运作方式
细胞层面。但如果你没得到
怀孕时，孕酮水平为
价格下跌，然后循环重新开始。
超过。
就像锻炼和运动一样
是的。观点看法。当我们进入
孕酮的作用就是构建
这种肥厚的子宫内膜和它
产生大量糖原储存。所以，
我们经常听到糖原这个词。
肌肉，这就是我们用来做什么的。
燃料。它有办法运送很多东西
消耗并储存碳水化合物
进入子宫内膜，即
为什么我们会看到强度上的差异以及
女性对……的反应方式
如果她已经排卵，就应该运动。所以是这样吗？
为迎接宝宝做准备？
是的，没错。是的。下半场
在这个周期中，你的核心体温
增加，你的静息心率是
心率变异性越高，你的心率变异性就越高。
降低，疲劳感会增加，你
食欲增加，你的身体……
胚胎功能转换
进来后就可以开始转移
能量和变化，它做得对的地方
甚至包括你的免疫系统变化。
大概是从第 14 天开始的。
大致。是的。是的。排卵期，就是
大约在某天之后的3天。如果
你想说得更具体些，大概是3
排卵后几天到你怀孕期间
你的下一次月经。
是的。
你们都在谈论我们的月经
周期可能是整体的更广泛标志。
身体健康。
嗯。
嗯，如果有人来月经的话也应该如此。
月经周期不规律，他们应该……
担心的？
是的。
我以为你会说不。
有多不规则？如果我不在会怎么样
我的月经周期来了吗？
绝对不好。你应该去看一看
医生。是的，如果你的月经周期是
不规则，如果使用日历技巧，你就……
把手指伸进去，却什么也找不到。
临近月经周期的时候。或者我有
有些女人会说：“哦，我绝对不可能……”
我能预测到它。”或者，“我知道它会……”
会来，但每隔4到6天会来一次。
几周。”你的身体本来就应该这样运作。
你的一切都像钟表一样精准。
激素与月经周期。和
是的，你总会有一个异常的个体。
每月都是如此。但当你持续
出现月经不规律的情况，这是一个征兆。
肯定还有其他事情发生。它是
我们发现的最大危险信号之一就是
早期激素健康或
系统性问题。但回到你之前的状态
斯蒂芬，你说得对，我们有一代人
正在考虑避孕措施的女性
没有追踪他们的生理周期。我们有女性
他们没有被教导如何追踪他们的
循环。他们不知道何时排卵
发生。他们不知道他们的时间有多长
腹腔期是。如果我说第一个迹象
排卵功能障碍或患有
你的月经周期问题是月经周期过短
阶段，嗯，你只有在……时才知道
你在追踪排卵期发生的时间
因为否则你仍然可能拥有
月经周期规律，但你并不知道。
情况不正常。
而你再次经历的阶段是
持续到你月经周期的后半段。
确切地。但我认为
现在正在进行的对话是如此
不仅在这张桌子上，而且在整个社会
我们的月经周期远不止如此
比准备生孩子更有意义
因为我觉得我们谁都不知道
这。
不。
因为17岁的时候我对这些没那么感兴趣。
生孩子的时候。所以根本没想到……
我竟然会关心这件事。
正确的。
正确的。而且只有这个时候，如果你
那样想的话
你担心月经的原因是……
你没有怀孕，对吧？
所以，如果我们转变
谈到这个话题，就是生理学，这个
这与女性的各个方面都有关。
生理，
或许人们会更容易……
知道，
正确的？
是的。我经常把它和我的运动员们放在一起
这是健康状况的标志，如果你
能够承担以下工作：
培训、旅行负担和
保持正常的月经周期，
那么你就足够强壮，能够……
进步。但如果出现失误
如果你的月经周期中出现这种情况，那么我们需要
看看所有压力源是什么，
异体负荷会把你拉回来
我们需要解决哪些问题？你
需要多吃点吗？你需要恢复吗？
更多的？有哪些东西是……
缺少什么才能让你恢复正常？
我被诊断出患有多囊卵巢综合征
医学院里的综合症等等
当然，每个医学生都是如此。
就像阴郁和厄运，你知道的
我以为我的病情是最极端的。
人类已知的。真的只是
典型的多囊卵巢综合征，我患有非常严重的
认真的男朋友很快就和你订婚了。
我知道很期待组建家庭。
与他一起组建家庭
我对不孕症的恐惧
影响是什么？从未存在过
教给我的和我没有学到的
直到很久以后才明白。
代谢影响。就像多囊卵巢综合征（PCOS）一样
症状。我的没问题。
卵巢。他们只是在对此作出回应。
我天生胰岛素水平就很高。和
没有人真正坐下来和我好好谈谈。
我谈到我的第一个研究项目时说：
月经不规律的女性
患妊娠糖尿病的风险
而且你知道，我甚至都不知道什么
当时存在胰岛素抵抗。和
现在我们逐渐明白了，你
知道这些年轻女性什么时候会来，
你知道，我现在只做更年期相关的内容，但是
在我离开那家诊所之前，你知道的
当女性们定期来访时
循环，而我们正在制造这些
确诊后，我立即着手调查。
讨论她的新陈代谢
长期健康以及这是什么，你
要知道，知道这一点是一种恩赐。现在
我们可以开始采取干预措施了，
营养、饮食、运动，让你拥有
更好的系统来处理这件事
你与生俱来的，还有她
生育能力。当然，
很多女性都患有多囊卵巢综合征，而我
我认为这是领先的之一
造成这种情况的主要原因之一
月经周期不规律。你
你提到了胰岛素抵抗，
代谢功能障碍。你呢
提到了妊娠糖尿病之类的话
糖尿病，
妊娠期糖尿病。所以有人
怀孕前没有糖尿病，
然后发展成糖尿病。所以她的血
糖分含量现已达到阈值
它们的数值高于正常水平，
可能会给她带来麻烦。
怀孕以及她自身的长期健康。向上
约有 50% 的患者会发展成
妊娠期糖尿病会发展成一种类型
10至15年后患上2型糖尿病
怀孕后的妊娠期。和
所以我们现在所知道的就像我们已经拥有
早在很久以前就出现了预警信号。
怀孕期间，我们可以安排这些女性
准备迎接成功。之前我们只能等待
在做出诊断之前，每个人都一样。
他们做了血糖测试，然后就可以走了。
但现在确诊多囊卵巢综合征后，我们
及早监测。我们开始让她
关于营养方面。你知道，我们是
像对待糖尿病患者一样对待她
营养和运动建议
而不是等到她到达
评判标准。史蒂芬，有
不孕不育，这是一个令人震惊的统计数据。
它使你更容易患上多种疾病。
晚年出现的问题，包括 80%
患心脏病的几率更高
代谢性疾病的几率高出75%。
综合征、更高的癌症风险，以及
早逝。为什么会发生不孕不育？嗯，是的
并非完全是生育力不全造成的
确实如此，但对很多女性来说，情况就是这样。
我们将以哈弗博士的例子为例，你是
在确诊之前身体一直很健康。
这是最早出现的警告信号之一。
身体给你的感觉是可能有……
炎症和胰岛素抵抗或
影响你激素水平的某些因素，你的
月经周期，你的能力
设想一下，如果现在不加以纠正。
这会给你带来很多麻烦。
道路。多囊卵巢综合征就是一个例子。
因为多囊卵巢综合征患者体内有很多卵子。
卵巢内部。实际上
某种遗传因素
家庭。很可能存在某种情况
当你还是个婴儿的时候，就会发生这种情况
母亲的基因会使你的卵巢容易受到影响
它掉落的蛋数量和它应该掉落的蛋数量一样多。
改变它们对胰岛素的反应方式。所以
结果就是，你最终会拥有更多。
平均每个鸡蛋。你的大脑不会
知道这一点，并发出平均值
信号会被稀释
所有的鸡蛋，所以你什么也得不到。
进入斯泰西的排卵期
我最喜欢的一张图。嗯，会发生什么呢？
从那里开始，你实际上就处于一个
雌激素期相对较低
你应该如此。你从没见过
孕酮。然后发生的事情是……
开始彻底转变。卵巢
它本身实际上会转化为胰岛素。
抵抗的。这意味着
在你的全身，你开始
导致高血糖，即
是血，对吧？那是你的血糖值。
血糖是所有活动的燃料。
你的细胞。你身体的所有细胞都需要葡萄糖。
胰岛素是一种有助于……的激素。
葡萄糖从血液中流出
进入你的细胞。嗯，在胰岛素方面。
当你的身体感受到高阻力时，就会出现这种情况。
葡萄糖持续分泌，它开始向外输送
拿出更多胰岛素，说道：“嘿，我们需要……”
要把这些物质导入细胞，但是细胞
开始，哦，我已经习惯了胰岛素……
我在这里，所以我不会回应。”
需要更高的胰岛素信号
让牢房门打开，然后放
葡萄糖进入体内。这变得非常
尤其是在多囊卵巢综合征（PCOS）患者中，这个问题尤为突出。
因为胰岛素非常
炎症会导致脂肪堆积。
存放于不同的地方。它也只是
彻底改变你的身体状况
总体而言，代谢健康也
你的荷尔蒙健康和你的大脑
因为你的大脑看到了这一点，然后说
我们为什么要把葡萄糖储存在我们的体内？
血液循环中的情况正在加剧
一切。因此，这种阻力
胰岛素实际上会改变你大脑的运作方式。
因此会对激素产生反应。
它释放的激素。而且是
一个自我延续的循环。而且很多
当我们谈论生活方式机制时
为了改善激素健康，我知道
我们都会这样做，很多事情都是如此。
旨在改善胰岛素抵抗
以及对抗炎症，因为这些
两名玩家，很多事情都由玩家控制。
受我们周围的世界以及我们所做的一切的影响
某种程度上。尤其是如果你有
潜在诊断，例如多囊卵巢综合征（PCOS）。
子宫内膜异位症是一种慢性疾病
炎症性疾病，自身免疫性疾病
如果患病，你的风险会更高。我
总是说你的天平已经倾斜了。
以一种非常困难的方式
为你。你必须采取积极措施
对抗你内心正在发生的事情
身体。
我们将讨论一些方法……
她们可以逆转多囊卵巢综合征，如果这真的存在的话。
可能性。嗯，但再说回因果关系
因素，是吗？所以我的
我女朋友患有多囊卵巢综合征。她一直非常
公开谈论此事。嗯，是什么东西？
真的吗？是她吃的东西吗？是吗？
她生来如此吗？
所以，她天生就有这种倾向。
生了太多鸡蛋。你损失最多
当你……时，你体内的卵子……
你母亲子宫里的婴儿。你
在你输掉下一大堆之前，先输掉下一组最大的牌
你还记得你的初潮吗？现在，如果你
别因为任何原因弄丢它们，你
天生就拥有更多，这会干扰……
你的激素应该如何变化
导致这种代谢的沟通
问题以及这种胰岛素抵抗。她
我并没有造成这种情况。没有人
多囊卵巢综合征是罪魁祸首。然而，你刚才说的话
之前，哦，她改变了饮食习惯，
她的月经周期变得更规律了。
你可以影响严重程度
你出现相关症状。所以
即使你并非疾病的始作俑者，因为
你没有。
你做出的选择可以绝对地决定结果。
可以使情况变得更好或更糟，就像
任何疾病。
当你用到“胰岛素”这个词时，我
想想胰岛素抵抗，我想
糖。
嗯。
是的。因为葡萄糖是糖。
本质上。很多人，我也会
让病人告诉我这些，我不需要
担心胰岛素抵抗
因为我没有糖尿病，或者说，我的糖尿病是……
我家没有这种人。我们已经……
深深地印在了我的脑海里：胰岛素抵抗
或者谈论血糖或检查
糖尿病患者或糖尿病前期患者的血糖
状态。但我们周围的世界确实如此
促进胰岛素抵抗。就是这样
这就是我们生活在其中的身体。
致肥胖环境。我的意思是，有
毫无疑问，至少在美国，你知道这一点。
大多数工业化国家
我们把环境因素称为致肥胖因素。
你知道，胰岛素和胰岛素抵抗
所以你必须与之对抗。
现有的系统
除非我们有某些基因，否则我们大多数人都是如此。
倾向于成为你知道的
神奇的嗯，因为我们处理的方式
食物以及食物的配送方式
社区，就像你了解我们缺乏的那样
锻炼的时候要知道大家都在工作
现在在家，现代生活就是这样。
这是你必须与之抗争的事情。
其中一个问题是
观众是谁？我想知道
如何更好地管理我的多囊卵巢综合征？
在管理多囊卵巢综合征方面，
我们针对这两个因素进行研究
如前所述，胰岛素抵抗
炎症才是真正的关键所在。和
我先让这两个人说几句吧。
我们做出的一些运动改变
可以尝试施加影响。但我要说的是……
降低的最佳方法
你体内的炎症将会是
首先要关注你的肠道健康。你的
肠道健康控制着很多方面
你的身体所承受的炎症负担。
你选择吃的食物，它们可以是
如果它们富含纤维，两者都很有帮助。
在它们之中。它们可以滋养你的肠道
微生物组在以下方面很重要：
雌激素代谢，但它们也可以
如果它们是，将会造成非常大的危害。
超加工食品甚至
导致更多炎症，而非供血
你的肠道微生物群到底如何？
情况恶化。所以，我总是说这就像……
规模。如果你认为我吃的每一口小食物
吃，它能让我产生胰岛素，或者它可以
它可以减轻我的炎症。
情况更糟了。那么，我们如何构建……
我们摄入体内的食物是其中之一。
最大的变化是大多数人
人们可以制造出这样的东西，这将制造出一个
不同之处。那将会是一个
以植物性食物为主的饮食。这并不意味着
它只含有植物成分，但植物含有纤维。
水果和蔬菜都含有膳食纤维。所以，我们
必须确保我们能接入光纤。
巨大的变化。这就是我们所看到的。我懂了
很多患有多囊卵巢综合征的患者
有人告诉我我不应该吃水果。我
不应该这样做。我需要避免
进行生酮饮食。你需要尝试生酮饮食。
是的。所以，我们看到人们在避免某些事物。
食物类别。我总是说这不是一个
非常诱人的减肥方法，但它终究只是一种减肥方法。
我们都知道。
大量天然食物、水果和
蔬菜、健康脂肪、健康
蛋白质来源，避免
超加工食品。那将会是
这可能是大多数人面临的最大变化
可以制作。除了基础性之外
你一天中的变化，即将
多睡一会儿，这样你的身体才能更舒服。
对抗炎症，对抗胰岛素
反抗。致力于减少慢性病
压力。正如斯泰西所说，你不是
逃离熊的追捕。所以，你的身体是
不使用那个挑战，但你会得到一个
电子邮件。你感到压力，你的身体
释放大量葡萄糖，因此它可以……
糖和燃料用来躲避熊
没有熊，对吧？以及之前的
那些日子会过去，然后你就会离开
运行，葡萄糖会进入所有……
你的肌肉和身体会……
恢复正常。但现在，我们是
长期处于压力之下。所以，积极地
减轻压力，然后进行锻炼，
构建和使用骨骼肌是
对抗最有效的方法之一
存在的胰岛素抵抗。和
由于80%的多囊卵巢综合征患者
胰岛素抵抗，很大一部分
即使没有
多囊卵巢综合征（PCOS）会导致胰岛素抵抗，这是一种
人们忽略了一件非常重要的事情，
尤其是在锻炼方面。
讨论。我知道你们可能
关于这一点，我还有一些补充。不，但是
根据你刚才说的，我刚刚拿了一个
今天早上接到一位病人的电话。
什么时候，这真是太典型了
对话。她不喜欢这种方式
她的身材看起来。
她的解决办法是不吃东西。就是这个
几乎每天都会发生这种情况，当我……
与人交谈。我们正在经历
早餐喝咖啡。我们不到……不吃饭
我们中午吃饭。所以，肠道
由于许多女性的行为方式而产生的反应
我们被灌输的观念是，我们会饿死。
我们自己，这与“好”恰恰相反。
就生理完整性而言
然后你就没有精力去做这件事了。
你需要的运动类型或在
另一方的回应是，我打算……
你每天都如此努力工作，以至于你
实际上，这会增加你的压力。
那边有过度训练的情况。
所以你只是落后于……
八球，同时让自己挨饿
过度训练。这些都不会发生
解决根本问题
多囊卵巢综合征（PCOS）或任何阶段的核心问题
一个女人的生活。正确的。
接下来，我们将目光转向……
女性的社会文化影响
应该看起来像。
是的。
而这正是我真正想说的。
向外推。就好像我们想……
关于我们能有多强大，以及我们能有多强大
我们可以锻炼肌肉，因为肌肉是一种
极大地促进新陈代谢。嗯。
还有骨头，对吧？所以，我们
谈谈这件事，然后等我……
推开，哦，我要空腹。
要么训练，要么我就禁食到中午。
我当时就想，等等。不仅如此
我们将干扰我们的昼夜节律
节律和我们的荷尔蒙脉冲，我们
同时，它也严重干扰了我们的
食欲激素，因为如果我们
观察我们的活性成分gerolin。
我们食欲的形式，使我们
饥饿的。皮质醇水平升高。和
所以，如果我们正在考虑这个问题的话。
海拔升高，但我们什么也没做。
放下它，告诉我们的身体我们已经
食物，然后直接进去
会影响我们的神经肽，进而影响神经肽。
影响我们的激素水平和激素波动。
所以当一个女人说：“我只是想……”
早餐喝咖啡，我打算
坚持住。感觉就像，好吧，嗯，
开始了。皮质醇水平正在上升。作为
加里，你会越来越饿的。然后
你会学会不予回应
那种饥饿感。你要握住你的
快速地。我们从研究中可以看出：
这样做的女性最终会更加渴望更多。
下午摄入简单碳水化合物
偶尔减少移动
导致睡眠质量差的原因
它们现在已经发生了相位转移。所以当我们
谈谈睡眠及其重要性
睡眠，我们还需要考虑……
昼夜节律及其运作方式
受食物摄入、光照等因素影响
黑暗，以及所有的一切。我们
需要女性理解我们想要
增强肌肉。我们想睡个好觉，
那需要食物。嗯，就是这样
这都跟你刚才说的那件事有关。
可以追溯到很早以前。
我当时正在谈论的那段对话
有时我们喜欢关注光明的一面。
闪亮的小玩意
当我们没有忽视自己的健康时
优化得很好，因为你的一切
刚才谈到
它不是一种小玩意，而是一种基本的生活方式。
在多囊卵巢综合征的医学模式下，当我……
谈谈我们所学的知识以及如何
我们对临床医生进行培训。
我们进入，你知道，我们不是
教授了很多关于疾病预防的知识或
我讨厌使用“根本原因”这个词。
因为我认为它已经被篡夺了。
你知道，某些成员
健康社区。
把它拿回去。
是的，我们要把它收回去。和
所以，特别是对于多囊卵巢综合征，我被教导要
给病人服用避孕药或
当她准备怀孕时，会服用克罗米芬。
所以，营养方面什么都没有。
运动、降低炎症和我
曾担任项目主管直至2018年；
课程里什么都没有。
这大约会影响到10%的人
女性患此病的可能性可能更高。
这就是生活方式的重要性。你
她滔滔不绝地讲了十分钟，内容大概是……
所有生活方式的改变，即
惊人的。
这真是太棒了。
但是，但是病人，
但我坐在那里想着分娩。
控制药，避孕药。我
也就是说，那是一种下意识的反应。我
也就是说，我接受了自己的治疗。
患有多囊卵巢综合征20年
使用口服避孕药。我
通过在线聊天室了解到
营养方面。
是的。当我拥有运动员时，因为我们
多囊卵巢综合征（PCOS）的患病率较高
成功的女运动员。
为什么
我该怎么办？它正在审视
他们正在进行什么样的训练。所以，
我们把它说得更简短、更明了些。
高强度运动后效果
抗炎反应
生长激素反应，所有这些
那些会降低全身机能的事情
炎。然后我们非常
注意饮食摄入量，以及我们何时……
这样做以及吃什么类型的食物，以便……
他们不必走这条路
口服避孕药，因为那样
这会影响他们的表现。
当我们谈论高端产品时
当我们把它带回来的时候
业余女运动员，我们可以做到
同一件事。我们必须这样做
教育并说明这就是我们的生活方式
选择，然后这些是我们的医疗
选择以及最适合你生活的方式
在此刻。嗯。
在座各位必须指出，
我们昨晚都谈到这件事了，你
如果你不是女性，就需要来月经。
用激素预防月经
避孕，而你正处于你的
生育年龄。因为经常
患有多囊卵巢综合征或下丘脑性
闭经会说，我没有
就这样，但我不太喜欢那样。
反正对我来说没什么影响，对吧？
有多少女性说过，嗯，我没有
我月经持续了一年，但那是
我没意见。但你并不认同这一点。
身体。那是雌激素水平低下的时期。这是
雌激素水平低。
是的。雌激素水平极低。这不利于
你的身体有很多原因会导致低落。
在这些关键的骨骼发育过程中，雌激素的作用至关重要
建设多年。但我们现在要谈的是……
关于你的激素如何沟通
后退。长期来看，这非常有害。
低雌激素水平对健康有益
完全没有。
大脑健康。
是的，尤其是在年轻的时候。
当你还在成长发育阶段时。
为什么一个女人会说她没有
她想来月经吗？我的意思是，这是
作为男生，这个问题可能很幼稚，但我
我知道这很痛苦。
我的意思是，你想流血吗？
你想要那个吗？
我的意思是，如果现在有选择的话，
实际上，我现在知道的这些事
至于我自己的小女儿们，我……
比如，我们必须确保你拥有
句号。但我年轻的时候，我
舞蹈演员兼运动员。我的情绪非常低落
体脂率高，而且我不会来月经。
6至9个月。我当时就想，是的。
你知道什么有趣吗？我当时
想起了梅尔。
她之所以如此，是因为她经历过的一切。
而且也因为她听取了……
我和你们所有人进行的对话
她明白其中的价值和意义。
她现在很重视她的月经期。
庆祝它。这就像一场庆祝活动
它送到我们家的时候，因为
因为如果你理解了它的重要性
它对全身健康都有一定影响。
以及它所扮演的角色，然后是
疼痛，缺点
取决于你的理解
对她来说，这意味着她有积极的一面。
她很健康，只是胖。
激素健康正常，一切都好
伟大的。这就是对话的转变。
我希望的是，而不是
是一种不利因素和令人沮丧的因素
谈到她肯定嗑了什么东西
贬义词，是的，贬义词是
她谈到我们时说，哦我的天哪，她真是太……
健康。
是的。我记得当时坐在高处
绩效会议可能只有三次
多年前和领先的田径运动
教练站起来说，我知道什么时候我的
运动员们已准备好在……上表演。
当她们月经停止时，她们登上了世界舞台。和
我们当时都惊呆了，什么？
就好像，不，就是那时候……
我们必须认真考察一下你的运动员。
即将崩溃并
受伤了。
而且这种观念仍然根深蒂固。
即使在健身领域，这种情况仍然普遍存在。
行业普遍认为月经停止是可以接受的
因为这意味着你训练得更刻苦了。
它们实际上对……非常有抵抗力
把它找回来。
是的。就好像这是失败的标志一样
他们的运动或他们的体育活动
因为这种情况非常普遍。我
我认为这就是为什么拥有它很重要的原因
这些讨论。我喜欢听
梅尔现在说：“耶，我的月经来了。”
这里。”因为那是荷尔蒙的迹象
身体状况良好，一切顺利。
因为我们应该有这样的感受。但
我认为另一部分是为了
患有大量出血或出血过多的女性
以及严重的抽筋。他们没有意识到
他们可以就此获得帮助。
出色地。嗯。
而这却不是一场对话。
当我们说“是的，
你来月经了，但如果你是某人
对于那些痛经非常严重的人，我们
还必须进行教育，让他们知道有
我们可以做些事情来提供帮助。
出血量的大小重要吗？
因为她转过身来看着我
前几天，她最后一次说道……
她说，月经期间她没有出血。
她似乎很担心，而且似乎还有些担忧。
显然，我不知道该对他说些什么。
那。
这取决于。
恭喜。做得好。我太
对不起。小调。所以我们有了定义
你知道，我们不走路。
通常都会带着量杯到处走。
我们用两腿之间来测量多少
每个月都会出血。但
但女人知道
但女性都知道月经不应该
因为你了解现代时期
你的月经周期不应该对你造成影响的产品
生活中遇到的任何压力。你应该就这么做
顺其自然就好，对吧？所以，就在那时
我心想，这什么时候算问题了？
不会渗到衣服上。
你应该能睡着。
夜晚。你应该能通过
一场精彩的体育表演。你应该
能够做到 X、Y 和 Z。现在当我们这样做时
开始测量，你不应该……
贫血。所以我不会等到贫血才开始行动。
我患有贫血，红细胞计数低。
你知道，直到你的
性能受到影响。你的能力
携带氧气是有效的。所以红色
血细胞负责将氧气输送到身体各处。
我们的身体。以及那些体重较重的女性。
然而，无论如何定义，这些时期都可能导致
导致贫血。但首先，我们
注意他们的铁蛋白水平正在下降。
这是我女儿的第一个迹象
我们刚刚做了血液检查。她
她感到有些疲倦，而且
铁蛋白和铁饱和度确实
低落的情绪，我当时就想，跟我说说你的事吧。
时期。原来她吃得不多。
富含铁的食物。所以我们正在处理这个问题。
就这样。但你知道我们有时会变得如此
远远领先于此，并且正在审视这些
铁素水平转移你知道
在她真正开始进行这些铁元素研究之前
贫血，这几乎是最后一种情况了。
当她的红细胞计数下降时，就会发生这种情况
滴落或变得非常小，然后呢？
我们称之为微晶石。你知道，我们就是
需要更好地识别
这些东西。我们不会步行
绕着测量一下有多少血
出来是因为我可能能发出吱吱声
取出200毫升，你知道，一个句号，然后你
可能是 300，我们俩都过得很好。
你知道，我们俩都很棒。所以，我
我觉得它真正关注的是，你知道，
出血量多少才算过多？现在，如何
少即是多？那很可能
在你的生活中表现得更好
是的。与你之前的情况相比有什么变化吗？
你认为正常吗？我们都会这么说
这是一个正常量。所以如果它……
比那重或比那轻，
如果情况一直如此，那就令人担忧了。
你总可以有一次性的机会。雌激素
是子宫生长的驱动因素
衬垫。所以如果你出血量较少
一个月后，我们担心你这样做了
内膜不会长得那么厚。你的身体
雌激素水平没怎么升高。大多数
你当月早些时候排卵的时间，
你的月经周期比预期提前了一点。
你已经习惯了它的到来，而且它并非如此。
这可是件大事。但这可能是
如果持续看到光线，那就令人担忧了。
时期，尤其是当我们有历史的时候。
孕激素避孕法，
孕酮会使子宫内膜变薄，
雌激素会促进其生长。所以孕酮
实际上它能稳定它，但为了
在讨论中，我们暂且把重点放在雌激素上。
孕激素会使它生长，孕激素会使它变稀。什么时候
你只能看到孕酮，就像……
含孕激素的宫内节育器，孕激素注射剂，
即使是连续服用避孕药，
因为他们会给你一种
合成雌激素和孕激素
每天，你的子宫内膜都会发生变化。
越来越薄，越来越薄，越来越薄。所以
我们看到，恢复可能需要数月时间。
停用激素后恢复正常
避孕。你也可能受到伤害
至子宫内膜。有茎
子宫内膜中具有再生能力的细胞
每次月经结束后。他们
再生，以便下一组可以
生长受雌激素刺激。而这
通常任何因素都可能对其造成损害。
子宫内。所以最常见的情况是
产后，你知道，那是一种创伤性的
分娩、胎盘滞留、引产
该方法有时会在手术后使用。
分娩、流产甚至宫内节育器
或宫内手术。它可以形成
子宫内的瘢痕组织可能导致
一段轻松的时期。所以如果你说，“哦，梅尔”
我曾流产，并接受了这项手术。
现在她的月经量变少了。” 我是
非常担忧。
对阿门。
是的。所以，这对于疤痕来说令人担忧。
子宫内的组织。
好的。
如果你说，“哦，她当时正在分娩”
之前一直服用控制药，现在是……
轻了一点。”我不太担心了。
情况可能会好转。或者
如果这段时间越来越近
或者如果你环游了世界
上个月三次或
所以一次失误没什么大不了的，但是
与基线相比，变化可能是
此外，我们应该说
那张图很漂亮，但是你
了解你的甲状腺和垂体
它也会产生催乳素。
改变子宫内膜，使其发生变化。
其他激素问题的细微迹象
你的月经周期是第一个
警告信号，表明情况不对劲
疼痛呢？她两个月前就疼痛了。
就像我从未经历过的那种剧烈疼痛
之前在她月经期间出现过。
嗯，拥有你的
子宫收缩并排出其内容物
任何形式。
但如果它远远高于……呢？
规范？
一次远超正常水平的情况可能是
情况取决于其他因素
加剧炎症负担
或回应。你的身体也在愈合。
来自大脑皮层的囊肿
你的卵巢也可能感到疼痛。
在你月经来潮的时候是
还有疗愈，所以有很多方面。
可能会引起疼痛
正如Vonda所说，很多人都说我
如果你的疼痛耐受力高，这没问题。
因为我们不谈论自己的痛苦
所以我不知道我的疼痛是否正常。
与别人的痛苦相比，你的痛苦是怎样的？
不应该阻止你进入你的
你不应该进行的日常生活活动
打电话请病假给学校
工作原因，取消与朋友的晚餐计划
始终如一。再次强调，每个人都可以拥有
个别月份出现异常情况。
但如果每个月都发生这种情况，哦，
我来月经了。我要取消
那。这是一个警告信号，
可能还有其他原因。
子宫内膜异位症、子宫腺肌病和子宫
子宫肌瘤。
你第二次提到了“铁”这个词。
很久以前，玛丽博士。铁有什么作用？
用这个吗？铁是什么？所以铁是
我们饮食中含有的一种元素，我们
确实往往会储存相当多的铁
我们的身体，而且它对我们至关重要
观察红细胞的结构
细胞，特别是血红蛋白。所以
血红蛋白是实际存在的分子，
位于红细胞内部
携带氧气。所以铁真的很
对健康你的形成至关重要
了解携带铁的红细胞
我们体内会储存铁，所以
骨髓中也含有大量……
它储存在这个特定的分子中。
称为铁蛋白。所以当我们测量时
你血液中的铁蛋白水平
了解你的铁质的第一个迹象
当商店库存即将耗尽时，我们就会看到
这些低铁蛋白水平。女性是否更
比人们想象的还要缺铁？
就像普通人群的铁含量一样。
不足之处，或者你通常会看到什么？
你什么时候进行实验室测试？
一位正在经历月经的女性。是的。
月经期的女性通常是
缺铁。
是的。而且，我确实在我们的帖子中看到了这一点。
也包括绝经后患者。那是
通常与营养和炎症有关
有关的。所以，ferotin 也是一种……
在以下时期，这种情况会减少：
慢性炎症。所以你不是
能够利用即将到来的铁
把它放进去并储存起来，因为这样
炎症状态具有某种抑制作用。
那。所以对于一位正在经历月经的患者，我
总是在想她是不是出血太多了
第一次，你知道，就是这样。
月经出血吗？它来自哪里？
她的直肠？是她发的吗？
消化道？你知道，是吗？
她得了胃炎，或者，你知道，我们有
经历这个过程，你知道的，
解释这种现象发生原因的算法。在
对于绝经后患者，我们可以移除
阴道出血是由这个问题引起的，你
我知道，子宫出血就是月经，但是
现在我在研究营养学。和
我在看运动方面的内容。我正在看
炎症是致病因素。
而这里的全球宣传是世界
世界卫生组织估计
大约30%的15至49岁女性
全球范围内，缺铁性贫血患者众多。
缺乏是主要原因。和
出于某种原因，南亚地区和
撒哈拉以南非洲的患病率可能上升
高达50%的女性患有缺铁性贫血。
缺乏是主要原因。 H
你注意到社会规范已经发生了变化。
所以这取决于你读的是谁的书。
是的。再说一遍，你知道，当你
观察男性男性规范曲线
与你所了解的相比，我们倾向于
对女性而言，接受较低的水平。但
现在我们来看一下性能方面的问题。
而且，你知道，还要考虑其他因素。
除了铁蛋白水平究竟是什么之外，
嗯，有很多很棒的新研究
结果表明我们正在研究这个问题。
不同，而且我们身处我们的
诊所，我们正在寻找 60 到 100 名员工
需要考虑的铁蛋白水平
最佳的。与此截然不同，你知道，
你知道，这是让你保持竞争力的基准。
出院与你
发挥出你的最佳状态。
是的。因为那些经常成为规范的事物
为我们测量
因为它们翻了三倍，对吧？他们是
从 15 开始，然后增加到 40。
所以现在他们说20岁及以上是
普通的。当我看到很多
坐着20到30岁的女性，她们
得不到帮助。
他们得不到帮助。感觉就像，
哇，大概有四五年了吧。
前。如果你未满50岁，那么我们会
寻求帮助。但现在有了这些规范
随着病情加重而发生变化
人口，
除非她们是，否则我们无法帮助女性。
低于20。所以当我们说正常时，我认为
这对每个观看者来说都很重要
或者听着。医学上的正常是指
常见的，
并非非病理性的，
好的？
还不错，你知道，但这并不意味着它不好。
坏的。因此，规范的转变意味着我们是
人口整体健康状况日益恶化，我们
虽然愿意接受较低的水平
它们对健康并非最佳选择。实验室
参考范围，他们说当你……
抽血化验，然后你就会看到
参考范围基于
人口平均值。所以如果
人口贫血症日益严重，这种情况正在发生。
接受较低的水平是正常的
尽管它们远非最佳选择。
我想这是我们都在谈论的话题之一。
关于你最近怎么样？你感觉如何？
症状？我们看到了什么？你呢
必须结合具体情况解读血液检测结果。
完整的人以及什么是
正在发生。而这正是我们面临的一个问题。
看看你自己去做血液检查怎么样
当这些在线公司被吸引时
没人帮你翻译或提供帮助
从另一端进行翻译。你看
处于正常范围内，但
这对你来说完全不是最佳选择，而且
这可能是保险方面的原因。是的，
确切地。我想谈谈……
子宫内膜异位症。我们团队有一名成员
自从……以来就一直在达沃西奥工作
最初名为Liv。
是的。
你听说过Liv吗？
我是。
所以，她13岁时来了初潮。
她经历了剧烈的疼痛
大量出血。
14岁时，她开始服用避孕药。
控制症状。 15岁到
24日，她的胃病仍然很严重。
疼痛导致多次急诊就诊
访问。她经常被轻视。
患有胃炎。
嗯。这导致她患上了阑尾炎。
已移除。
我的天啊。
你为什么说“哦，我的天哪”
可以做手术吗？
但她做了一次大手术，
嗯，我以前看过这门课。
这太令人难过了，因为她要走了
这么多年了
是的。 25岁时她停止服用避孕药
看看她没有它时的感受，但她
月经量增多，她还晕倒了。
疼痛。所以她出了意外，
紧急情况。 26岁时，她获得了
超声检查结果提示
患有子宫内膜异位症，但未获得英国国家医疗服务体系（NHS）的诊断。
已给出。
我们最终与……进行了交谈
娜塔莉，你上了播客，还有她
她觉得自己被认真倾听了，而且她确实被认真倾听了。
那里。于是，之后，牙买加在
团队，你们认识的，嗯，告诉了利夫
过来跟我谈谈。莉芙告诉我
你离开后，我提到了症状。
她当时直接跟你说话了吗？
时间？她做到了。好的。于是，她来了
她跟我们谈了她的子宫内膜异位症，
这是我第一次听到
它的。嗯，然后我们主动提出帮忙。
私下支持她，这样她就能获得
提供私人支持。嗯，她得到了
私人进行的核磁共振扫描证实了这一点。
4期浸润型子宫内膜异位症。
我的天哪。
然后莉芙继续推进她的NHS（英国国家医疗服务体系）工作。
任命，国家卫生
在英国服役，但疼痛难忍
她非常乐意接受我的提议。
自行支付。所以，我们为此付出了代价。
私下里。呃，还有子宫内膜异位症
那个点已经蔓延到她的肠道了，
骨盆。我这里有一张照片
这个囊肿直径4厘米。如果你们都
胆小鬼，我的意思是，我不知道
我们会把它放在屏幕上的哪个位置，但是
这是她手术时的照片。
是的。它叫做子宫内膜异位瘤。它是
巨大的。
对于任何看不见的人来说，这有点像
看起来像肿瘤。
是的。
嗯，就在她的卵巢旁边
那时，病情已经蔓延到了她身上。
弓和骨盆。它已经变成了
4厘米大。她的卵巢卡住了。
两者连在一起，附着在她的子宫上，
她的肠道。然后她需要预订一个
预约手术。在……之前
手术，因为她的手术规模很大。
她患有子宫内膜异位症，并冷冻了卵子。
为了保护她未来的生育能力，我
猜测来自你的建议。这
这个过程花了她7年时间，她当时
因为她没有承受17年的痛苦，她没有
进行诊断。
不幸的是，她的遭遇并非个例。
这是一个非常典型的故事
患有子宫内膜异位症的人。
子宫内膜异位症是一种炎症性疾病。
健康）状况。我喜欢这样解释
当你的身体出现异常反应时，就会发生这种情况。
恢复正常流程。你拥有免疫力
功能障碍也存在。所以让我们思考一下……
它是一种自身免疫性疾病，而且
慢性炎症性疾病。当你
月经来了，你会流血。
月经中的子宫内膜细胞
血。我们已经习惯了。在每个人身上，
你体内也有一些子宫内膜细胞。
它会从输卵管逸出
管子。那没什么大不了的。如果你
切除某人的阑尾
她们来月经了，你实际上会
看到她们腹部有月经血
空腔。普通人没有
内分泌科医生说，你的身体会说：“哦，她只是在……”
她的月经。”在那个人中
子宫内膜异位症会造成巨大的……
身体出现炎症反应
开始攻击子宫内膜细胞
这些植入物遍布全身
也就是所谓的会阴腔或
子宫内膜样腹腔
每次你的组织都会恶化
身体检测到雌激素，因为它是
就像它一样，为子宫内膜提供营养。
会留在子宫里，所以情况会变得更糟。
随着时间的推移。排卵周期越多
病情恶化。真是太
炎症，这种情况并不少见
获得广泛的
器官瘢痕。你得到解剖学
失真。这些是其中一些
除了最棘手的外科手术病例之外
终身健康管理，以及其他
生育能力也受到影响。
直接把人体结构彻底摧毁，因为
你将通过这些植入物进行渗透
会开始侵入其他器官。
因为它们会找到新的血液供应。
他们会偷血，你知道，血。
来自肠道的供应，因为
我们所有的盆腔器官都只是
他们叠坐在那里，
膀胱、肠道、C，你知道的，还有
所以
听起来它像是活的，就像……
癌症或其他什么疾病。
我的意思是，你可以把它想象成魔术贴。
几乎就是这些小块魔术贴
然后他们就开始抱团取暖。
这就是炎症和
疤痕会遍布你的整个身体
身体。这里发生的事情是……
因为主要症状
子宫内膜异位症会引起疼痛。所以，我们再回到……
女性的痛苦没有得到重视。
这是问题之一，也是为什么
平均诊断时间为7至10天
年。确实，就此案而言，已经过去了17年。
当她感到疼痛时。
但其他症状还包括
有时还会出现性交疼痛。
但通常情况下，这很难做到。
从某人那里确认，但这
通常与某些特定位置相关。深的
渗透往往才是真正重要的。
刺激疼痛。但你也看到了很多
我们不常谈及的胃肠道症状
关于。所以如果我有一个人有
她们说自己痛经很严重。
肠易激综合征或大量
胃肠道症状不明，
这对我来说是一个非常明显的危险信号。
因为就像你说的，这些小东西
肠道上的子宫内膜异位症植入物
肠道，这种高度炎症是
这种现象会刺激你的肠道，
你也会出现这种胃肠道反应。之一
子宫内膜异位症最难的地方
也就是说，这只能通过手术诊断。
说实话，我们可以的意思是
必须做手术才能完全看清和
诊断你患有这种疾病。
这是那种不吃肉，不吃零食的饮食方式。
知道，在医学领域，你不能
在确诊之前，不要急于做出诊断。
组织样本。所以吃肉意味着你要去
进行活检。
好的。看？好的。
所以你可以根据影像结果进行怀疑。
我们不太擅长这个。还有博士
克劳福德，为什么我们还没有治愈方法？
嗯。嗯，因为还没有
研究是主要答案之一。
呃，第二个答案是，通常
内分泌治疗的目标很难实现。
因为如果雌激素滋养它，我们所有人都会受到影响。
我要坐在这张桌子旁谈话
关于雌激素对你有多么重要
身体。很多治疗方法
治疗子宫内膜异位症需要服用雌激素
尽量避免滋养这些病灶。
而且这还会引发一系列其他症状
以及长期健康影响
出色地。真的，我们甚至都不给女性
可以尝试的一些改善感觉的方法。他们是
给我开了避孕药，因为，嘿，
我打算停止排卵周期。
我要去，你会少一些。
我们称之为雌激素不受抑制的日子。
我们确实有一些缓解症状的方法。
是的。但我们已经做到了，而且将会继续下去。
希望能帮到你。
症状。对某些女性来说，确实如此。它
不能逆转疾病。它无法治愈
它。它并不能让任何事情变得更好，但是
它可以减缓任何进展
这些治疗方法确实可以阻止
排卵过程，但它严重
我指的是超越诸多层面的影响
你的精神健康，你的情绪健康，
你的人际关系，但你的生育能力。
三期或四期疾病，无论
以你的年龄来说，你的患病率会比较低。
受孕几率低于20%。
自然而然地，在你一生中
如果您患有三期或四期疾病。
每个阶段都会对你产生影响
炎症导致生育能力下降。
一旦出现解剖结构畸形，
卵巢内囊肿或卵巢内囊肿
切除囊肿会降低
你的卵子数量。那将会
对你有重大影响
潜在的。这就是我们冷冻鸡蛋的原因。
在我们切除囊肿之前，这样我们就可以
弄些鸡蛋来，至少弄些我们能弄到的。
在我们离开之前，他可能已经离开了身体。
做了件会造成毁灭的事情
卵巢组织的一部分。你
斯蒂芬说，这看起来像是
子宫内膜异位症依然存在。而那是一个
这个比喻真的很好，因为它确实如此。
只需注入组织即可，而且效果极佳。
具有破坏性，并且如果它扭曲了……
解剖学上，我们需要一个健康的软体动物
输卵管通常会摆动
四处走走，捡起这个蛋。
漂浮物在我们的腹腔内
然后你需要一个放鸡蛋的地方。
精子与精子相遇，这通常是
健康、无炎症的输卵管。所以
他们也面临更高的风险
不孕症，但宫外孕。
我就是在那里看到他们的，你知道吗？
我当住院医师的时候是在O，
你知道，突然从一个破裂处
你知道，这就是输卵管的由来。
我进去后，不仅让她……
失去了期待已久的宝宝，现在我和
在……确诊子宫内膜异位症
同时，他们只是
遭受重创。我坐在这里感觉不太舒服
位于该领域内的任何位置
我心想，等等，因为我当时是
在我做之前，我先去看了一位癌症护士。
等等，肯定还有……
细胞表面标志物，是特有的
我们可以制造子宫内膜
单克隆抗体
肯定存在细胞表面标志物。
我要说的是，现在确实有人这样。
正在进行一项精彩绝伦的研究
尝试从细胞层面检测子宫内膜异位症
观察子宫内膜本身
子宫内膜异位症中细胞标志物相似
植入物
你能通过子宫内膜检查诊断出这个问题吗？
给某人做活检？
我们还没看到它发展到那个地步。
应该在的地方，但至少人们
他们都在关注。所以，我确实认为我们
可能拥有新兴技术，该技术将
改变人们的命运。
我认为，目前提高公众意识至关重要。和
我常说的一件事是：
尤其是青少年时期，因为女性
调整。你适应世界
你周围。这是其中一件事。
我认为这让女性如此坚韧。我
意思是，如果你每时每刻都感到疼痛
在你生命的这个月里，你将会
说服自己这对于一个
时间长短，因为还有其他选择吗？
你有没有？情况必须糟糕到那种程度。但是当
你还是个青少年，你不懂这些。
所以，如果你在青少年时期，你
你会待在家里不去上学。
不去足球比赛，也不出去
与朋友共进晚餐，对我来说，那是一种
巨大的危险信号。但它实际上非常
你确实拥有高预测性指标。
子宫内膜异位症。
痛苦与能力不成比例。
为了完成你的正常生活
青少年是一个非常严重的警示信号。我
当我们询问每位患者这个问题时，我们都会这样做。
谈论她们的月经，因为50%的人
不明原因不孕症患者
患有子宫内膜异位症。
诊断非常困难，
虽然诊断不足，但对我们的影响却很大
身体。
26岁。她得到的建议是
英国国民医疗服务体系（NHS）原本打算重新启用避孕药。
解决她所承受的痛苦
正在获取。我们当然有很多
态度冷漠的医生和那些不关心他们的人
重视疼痛，但它也是一种疾病。
资金不足且缺乏研究。
我们能提供的选择有限，您可以参考以下方式：
可以帮助别人。我认为我们已经
承认这两件事都可以是
正确的。现在，让我们来探究其根本原因。
你的痛苦将永远是巨大的。
重要的是，不要只是说“给你一个”。
避孕药应该能起到作用
它的。一些患有子宫内膜异位症的女性
我喜欢服用避孕药。
确实能显著改善他们的症状
个人资料是其重要组成部分
他们的治疗方案。其他女性也这样做
没从中发现任何好处，而且
进行讨论真的非常重要。
尤其是在子宫内膜异位症方面
实现您的家庭计划目标。你
想要孩子吗？那具体是什么时候？
这会是什么样子？因为我们
了解你是否具有更高的……
不孕不育，需要治疗的比例更高
试管婴儿，我们需要更早介入吗？但
这将对某些方面产生影响
我们能够为您提供的治疗方案
因为其中一些确实会延迟排卵
长时间。
你知道，我在病人身上发现的是
当我们做出诊断时，他们是
被迫制作这类东西
改变人生的决定
她们的生育能力和受孕能力
在他们超越同龄人之前
我们甚至都考虑过这件事。它很漂亮
毁灭性的。
这是。我们有一些试点数据正在研究
注意到一些细微差别
恢复以及如何抑制
炎。所以我们有一些试点数据
这一点在女性冷漠时表现得尤为明显。
接触
它能抑制炎症，
改善了他们的症状。所以我是
总是从外部视角思考问题，比如什么
我们还可以采取其他哪些措施来抑制这种现象？
以积极的方式应对炎症
改善症状。
这是怎么回事？所以，如果我们
思考对寒冷的反应
曝光，我们说的不是……
冰，我们说的是冷水。
接触。它会引发一系列免疫反应。
这种反应某种程度上起到了保护作用
身体。所以，我们正在减轻炎症。
我们正在改善副交感神经系统，这
减轻压力。嗯。
所以，如果我们把握好时机，而他们也知道
当她们月经来潮时，她们就可以去了。
好的，那么接下来的10到14周
月经来潮前几天，我要去
先用冷水浸泡10分钟
接触。在3到4年的时间里
几个月后，免疫反应就会发生
学会了。因此，它可以减轻症状。
因此，它成为治疗方法之一。
我们为部分客户提供的选择
患有子宫内膜异位症并影响比赛的运动员
通过他们的训练。嗯。
我的意思是，冷水浸泡
那里有售。所以，这就是我们……
启动了试点研究。
嗯，有人想这么做。
家。
10°C。那是什么意思？
40？是的。感觉很冷，但并不冷
冰浴。
不是冰浴，因为冰是
冰对……不好
可以在淋浴的时候弄到吗？
你需要
这就像被冷水浸没一样。
你可以在家里的浴缸里只用……就能做到这一点吗？
打开水龙头？
如果你真的很冷的话，可能会这样。是的。
你可能需要添加一点
冰块，让它融化。好的。
但嗯，不是我们到处都能看到的那种冰浴。
大众媒体，因为那是一种方法
对女性身体来说太冷了。它确实如此
对面的。这是一种严重的压力，
引起应激反应，而不是
我们感受到的副交感神经镇静反应
想。
好的。正如斯泰西所说，减少
炎症性疾病中的炎症
这是控制你自身因素的关键
能。就像我们之前讨论的那样
炎症和多囊卵巢综合征，我们也听说过。
这里提到的就是子宫内膜异位症。
慢性炎症性疾病是
我们看到的第一件事是
董事会影响人口，但
尤其是女性。
因此，这些策略同样适用于……
减轻自身炎症
而对于内分泌科医生来说，情况则略有不同。
因为你可以针对特定情况进行设置
预计会出现高炎症反应。
负担。但这确实是一个重要的
我们不谈论的那部分。我不
可以看到，英国国家医疗服务体系（NHS）谈到了……
抗炎饮食或增加更多
睡眠或受寒。
在一家初创公司的销售团队工作
这可能是一种奇怪的经历，因为……
这个月你都在像这样追逐潜在客户
企业的未来取决于此。
这种情况经常发生，然后是下一个
你被它们淹没的那个月。压力
逐渐积累，最终开始
蒙蔽你的判断。然后你最终
做出被动的决定，而不是主动的决定
知情人士。我们的赞助商，Pipe Drive
是小型企业首选的 CRM 工具
中型企业，由销售人员创建
适用于销售人员。它能帮助你获得
非常清楚地表明你的确切位置
重点应该放在……它会告诉你什么
机会已经停滞，而现在又是什么呢？
值得您投入时间和精力。以及我的团队
一直在使用新型管道驱动装置
利用人工智能进行搜索的勘探工具
通过超过4亿份个人资料
寻找经过验证的决策者并分享
他们与你之间的联系方式。所以，
如果您有兴趣了解更多，
前往 piperive.com/ceeo
您可以在这里获得 30 天免费试用。
那只是说给我的听众听的，
pipedive.com/ceo。
所以，是时候加入这10万人的行列了。
已经在使用的公司
访问 piperive.com/ceo 即可了解 Piperive。
现在，关于避孕这一点，首先
来自以下方面的问题
观众们说：“分娩有多可怕？”
控制女性荷尔蒙？
避孕药会关闭……
大脑想要向……发送信号的欲望
卵巢负责分泌激素。所以，就是这样。
乙醇雌二醇，一种合成雌激素，
以及一种合成孕激素
或孕酮。这些作用，大脑
认为你体内有雌激素，
孕酮存在。正如我们所说，那就是
游戏期。所以，你的大脑
他说我们不需要蛋也能长大。
排卵始于大脑。对吧？
所以，没有分泌FSH，你也不是。
即将排卵。所以他们非常
可有效预防排卵
这使其成为一种非常有效的
避孕选择。但就霍尔而言
荷尔蒙变化，没错，你的大脑不会……
释放 FSH 和 LH。你的卵巢是
不会产生雌二醇或
孕酮
或者睾酮。
真的。
所以他们有时就是这样。
如果你有一些，那会很有帮助，你知道，呃……
女性出现出血性囊肿
排卵。每次排卵期，
当你弄破那个囊肿时，你会得到
大量出血。避孕
避孕药可以阻止排卵，因此
阻止一些女性进入
剧痛。如果你患有多囊卵巢综合征，它们是
经常像糖果一样分发。原因之一
这是因为它能调节你的月经周期。
这样你就不会经历这些长时间的困扰。
月经不规律，但也会
降低睾酮水平，即
有时，避孕药的副作用反而是好事。
对于患有多囊卵巢综合征的女性来说，
恢复到正常水平。
是的。但如果你没有多囊卵巢综合征或其他疾病
普通人，很多时候你的
身体组织对……没有反应
合成雌激素和孕激素
对天然物质也是如此。我认为
这一点非常重要。所以我的
侄女参加全国比赛
她14岁就开始遭受痛苦，现在水平很低。
从她经历这一切的时候
青春期时，她的痤疮变得非常严重。
她是个14岁的女孩，13岁，从12岁开始。
一个半。当然，你知道，她
去看皮肤科医生，他们是
尝试一些外用药膏。最后，
当你深入了解我们的算法时，你会发现我们是如何做到这一切的。
治疗痤疮，其中一种非适应症用途是
避孕药会降低
睾酮。他们的皮肤状况会好转。
所以，她父亲略感担忧地说道。
大部头书。嗯，她妈妈去世了。她
继母去世了。所以，他没有
让妈妈待在家里，你知道的，
直接找孩子的妈妈谈谈。而对于
第一次，我立刻想到了
她的运动表现。谢谢您，医生。
西姆斯和我以为她想去
奥运会。我绝对不会去
让她体内的睾酮水平下降。
就像，我们要把一切都扔掉。
这一点很应景。我们最终找到了
绝佳的组合。她的皮肤看起来
太好了，她超级开心。但是，
接下来合乎逻辑的事情就是把这个放进去。
你知道，14岁，在分娩的时候
服用控制药来消除她的痤疮
控制，也就是最终结果。但
没人想到的是她。
运动表现。将会如何？
影响她
多年培训领先
她的训练年限呢？比如，这是
对她来说至关重要。 16岁是下一个
她的审判即将开始。所以那是两年。
从现在开始。所以我们才能把她弄到手。
控制痤疮，避免怀孕
控制药，但这对我来说不算什么。
以前想过吗？
嗯，我正坐在这里……
肌肉骨骼系统视角思考
关于女性比例较高的问题
患有子宫内膜异位症和多囊卵巢综合征，
完全听起来
自然激素失衡。加，
由于种种原因，现在女孩们不再是
正常骑行。
嗯。
我坐在这里，为他们感到恐惧。
骨头。
是的。 100%。
因为我们骨骼发育始于15岁到25岁。
如果我们如此愤怒，以至于
产生各种炎症反应
胞浆菌素 IG 间质 6 和 uh C
反应性蛋白和肿瘤坏死
阻碍骨骼发育的因素
雌激素不足，所以什么都做不了。
我们关闭的原因
睾酮，因为它让我们感觉
更好的
而且我们也没有锻炼。
我们闲坐着。
难怪我手下有20岁和30岁的孩子。
骨密度低，然后就会
进入更年期，我们将经历这个过程。
再损失 20%。
所以我当时感觉很有希望。
X世代将会
接触千禧一代，并接触到
不管它们之后叫什么。
这是
我们将会……你将会亲眼目睹。
情况先恶化后好转。确切地。
这就是我此刻恐惧的原因。
喜欢。好的。我想，好吧，宝贝
婴儿潮一代，那些女性错过了机会。 X世代
我们已经尽力了。
千禧一代，但是不，因为现在你是
告诉我我们15到25岁的年轻人是
肌肉仍然处于同样的受损状态。
以及骨骼发育。
我们正在努力改变这种局面。
这就是我们试图锁定的目标群体。
现在。而且我认为通过教育
在人的一生中，我们将
改变我们这些拥有11个孩子的人的方式
我们向12岁孩子推荐的。我 我
对待十几岁的女孩
她们来找我的时候没有来月经
与许多其他事物截然不同
确实有人这么做。但这都是后天习得的。
经验。而不是仅仅说你不
如果你来月经了，这里有一种避孕药
丸。假设你体内雌激素分泌不足，
这对你来说是一个关键时期。我们开始吧
给你补充雌激素。我们来谈谈为什么
你不。我们该如何改变这种状况？
因此，这场讨论不仅仅是
疾病状态很重要，例如多囊卵巢综合征（PCOS）和
子宫内膜异位症。这真的很重要
在女性的一生中。这
她早期做出的选择
生殖时间表将会产生影响
她的长寿。
请问各位，你们会选择什么？
做法不同
我们自己呢？
是的，为了你们自己。显然，我知道
你们当中也有几位有女儿，
但你会怎么做？我希望
所有人都能看到你们的脸。
哦，是的，我之前也谈到过这个问题。
我的意思是，我20岁之前一直闭经。
什么是闭经？
没有月经。
好的。
因为压力大、运动强度高，你
我知道，不在乎，也没好好吃饭
整个“嗯”心态，你知道，“
90卡路里摄入，90卡路里消耗。如果
你越瘦，跑得就越好。
如果你跑得更好，那么你
将达到不同的指标。因为我
高中时是跑步运动员，然后
加入船员队。一样。所以，如果
我可以回去和我弟弟谈谈。
我自己会说，“你需要
吃饭，你需要恢复体力，你需要
吃点东西，你需要恢复体力。”
卡路里摄入与卡路里消耗的平衡法则
多做有氧运动，减肥，减肥
减肥。因为我现在从事教育工作
如果你想占据空间，你
想要变得强大，你想看看
嗯，不是害怕失去什么，而是……
获得某物，获得那种力量，
获得那种力量，获得那种
骨骼，肌肉增长，获得你的
时期。这些都是我所关心的事情。
努力教育年轻一代
因为我并没有因此而印象深刻。
年轻运动员，当时有很多
对日后生活的影响。幸运的是，我的
骨密度正常。
所以，
你当时服用过避孕药吗？不，
有可能。好的。
我……我不是运动员，只是个凡人。
嗯
呃，但是你一直都……
能够吸取那次经验
运用你在这节课中学到的知识
高智力，你知道，和这些一起工作
高强度运动员到普通人，
你知道，对于那些不运动的人来说。
达到那个水平。和
你知道吗，我完全被……
对它美学的期待。
我锻炼的时候，是为了让自己看起来更苗条。
以某种方式。然后到了我三十多岁的时候，我
为提升表演水平而进行锻炼。我已开始
跑半程马拉松。我当时正在做婴儿
铁人三项，特别短的那种，跟我
女朋友。这是一种社交活动，
太好玩了。你知道，我当时
争分夺秒。我现在正在锻炼
我的老太太身体。是的。你知道，我是
我锻炼是为了拥有更健壮的身材，因为我
认识我的母亲和祖母。所以，
我祖母在过去的十年里
她一生卧床不起，大小便失禁。
患有痴呆症，身体极其虚弱。
我母亲也选择了同样的课程。我的
母亲88岁，摔倒后髋部骨折。
一月。她现在正走在一条路上
她要么步行，要么住在辅助生活设施里。
阿尔茨海默病护理机构。
我想改变我的这种命运。
孩子们。我不想那样。
这条路，我不希望我的孩子走这条路。
应该把这当作一种预期。
所以，所有我本会做的事情
不同的是
我想变瘦。瘦是健康的。
那是我在医学课上学到的。
学校。你越瘦，就越瘦
饥饿，你知道，这取决于你想要什么
尽可能降低体重指数
你知道，有点太低了。
我其实是游走在那条界线边缘的，因为
我在医学院期间停止进食
强调。我本来可以自己解决吃饭问题的。我
本来会举重的。我会
因为停止了进行大量的有氧运动
我知道我正在一点点地啃噬我的骨头
密度。我一直在一点一点地努力。我当时
我的炎症水平升高了。我当时
逐渐削弱我的抵抗能力
你知道，阿尔茨海默病和痴呆症
这是我们家的遗传。就是这样。
我想给人留下好印象。我的女儿们21岁了。
以及 25. 我正在尝试尝试
给他们留下深刻印象。
但这就是我们从小到大接受的心态。
没错吧？当你看着
90年代的超级名模和凯特·莫斯
这一切都是
海洛因时尚。
没错，就是那种吸毒时尚，这才是现在令人担忧的地方。
随着 GLP-1 的恢复，
芭蕾舞演员的身材以及所有那些
我们看到它又回来了。
这确实令人担忧。
你知道，当我想到……我的意思是……
我已经把这件事告诉全世界了
体脂率低，可能患有POS症
不知道，也从不谈论
也就是说，没有月经，但后来又这样
我年轻的时候，有那么一件事……
本来可以做得更好，但那样就太可惜了。
并没有在我的青年时代结束。我的意思是，我去了
上大学也一样。我读了研究生，
还是一样。我上了医学院，
在医学院和
四年医学院学习，七年
多年的住院医师和专科医师培训。仍然
没吃东西，月经也没来。
我大约有11年没睡过觉了。
是否每隔三晚打电话
然后我生了个孩子，然后我就……
她因为和别人睡在一起而两年没睡。
我。那是另一个话题了。但我
想想所有这些我希望我做的事情
当时我就知道我现在知道的。我有
目标相同。我有四个30岁的
我和女儿们有一个17岁的孩子，
他们不被允许击球
像我们中的一些人一样，我们可能会筑起一道墙，因为我们
不知道。
你当时服用避孕药吗？
你知道，断断续续的。呃，大概吧。
在我生命中占据了大约10年的时间，但是
嗯，不是一直如此。
玛丽，我忘了问你，你当时在吗？
避孕措施？是的，你当时不在状态。
持续了20年。
所以，这就是多囊卵巢综合征。
治疗方法。我的意思是，我了解到
营养方面则属于后端考虑。但
我为自己安排的生活
你知道，在医学院期间
完成住院医师培训，然后进入该领域工作。
你知道，妇产科医生睡眠不足。
在那里每周工作100个小时。我没有
拥有一个原本会是的环境
有利于管理这一点
疾病
生活方式
我可以回顾过去并说：
说实话
嗯
不使用拐杖
避孕药来控制我的
症状。
我服用避孕药的时间为
可能连续15年。你呢
要知道，我们必须对功劳给予肯定。
这要归功于我能够……
接受医学培训，不必担心
关于家庭建筑的样子
对我来说，这一点非常重要。
因为我还没准备好要孩子。
所以，每当我们围绕这个主题展开讨论时
避孕，我总是想说它是
永远不可能被归入任何一个类别
要么全好，要么全坏。将会是，
你知道，人生有不同的阶段。
不同的事情各有重要性。我没有
及早阻止它，以便学会追踪我的
循环。我没有意识到这个周期
当我反复出现异常情况时
流产。我当时过得很艰难。
知道我的月经周期是不是应该这样吗？
存在还是不存在，因为我从未有过
有机会经历月经并观察
我的正常状态是什么？我阻止了它，
我立刻开始尝试，并成功进入了一个
怀孕周期以及
会持续一段时间，然后我会
丢掉它。所以我真的输了
有机会说明这是我的底线
哦，这里可能存在问题，或者
进行干预。我希望我当时能更积极地倡导。
当我自己经历流产时。我
被反复告知，什么都没有。
你可以做到。这算什么。就这么留着
正在尝试。即使作为其中的一员
感觉被轻视了，而且
这是我目前所做很多事情的动力。但
就我个人而言，你知道，10年
经历了那些流产之后，我
被诊断患有乳糜泻
因为我做骨密度扫描时被诊断出骨质疏松症，那可是个骗局。
所以，我当时……
解释一下那是什么。
是的。所以，乳糜泻本质上是
对麸质的过敏反应。所以当
我当时在吃含麸质的食物，而大多数食物都含有麸质。
你的碳水化合物
或者像面包之类的好东西，
我吃意大利面的时候，就是
引起体内炎症反应
我的身体，导致我的肠道不健康，而且
某种程度上是建立一个基准水平，
比如说，慢性炎症。
而复发性流产可能就是其中之一。
它的体征和症状
除了其他一些感觉之外，还有什么其他感觉呢？
类似非常普遍的症状。疲劳，
精力不足、头痛、肠胃不适
WW。
是啊，我以前是个爱抱怨的女人。而当一些
这些症状最终发展到一定程度
情况可能正在恶化。
随着年龄增长，激素水平发生变化，我的
医生开了骨扫描单，结果出来了。
当时我被诊断出患有骨质减少症，也就是
就我的年龄而言，我的骨密度非常低。
尤其是在当时，你知道，没有
已知的健康问题。幸运的是
有一个人非常投入
别给我贴上“白人女性”的标签，也别说我觉得
你没有正确理解某些内容。
走上这条道路去弄清楚
正是由于这种自身免疫性疾病
我没有乳糜泻，我的肠胃却……
发炎的。我无法吸收
我需要的营养素。
但总得有人承担责任。
另一方面，因为这些症状持续存在。
这么久了。我接受了他们。我让
让他们成为。但我同时也感到害怕，因为
那些骨骼发育的关键时期，我
在
石油
我一直都在使用它，这意味着
每天每时每刻
我知道，我知道我患有慢性疾病
炎症发作，所以我现在处于……阶段
43岁的人生感悟是，我必须尝试……
趁现在还来得及，赶紧追赶。
很可怕
你能赶上吗？
是的。是的，你可以增骨。嗯
因为你知道，我看到了这些草
真奇怪
你知道你有点
是的
你去
曲线，然后就下降了
无论你从哪里弄到它
最多。所以我告诉了我所有的朋友
此刻，多亏了你，我才把一切都说出来。
他们要锻炼肌肉，
骨头尽可能高，因为它是
随着年龄增长，可能会下降
自然。
大家好
年龄。是的。年龄是最自然的。
我们从出生那一刻起所做的事情
出生。但男性和女性都会衰老。
不同的利率，尤其是
绝经后缺乏
雌激素，我们评价我们衰老得很快
从那以后情况就不同了。但是你的
重点是，我们能否……
最大限度地提高骨密度和肌肉
质量和其他一切坦率地说
在我们年轻的时候，我们可能并不
明白，对吧？当我们上大学的时候
做所有孩子们会做的事情，就是
我们最不关心的就是这件事。然而，正是
最关键的时刻，因为你想
启动你的骨骼和肌肉
从最高水平出发。现在，
你能通过生活方式和激素来做到这一点吗？
再次构建骨骼？是的，实际上可以。
但是，如果……岂不是更好吗？
先从最大值开始，这样
自然衰退不会让你……
危险水平？
正确的。
嗯。
关于避孕这一点，有哪些……
你对女儿们说那不是
跟你说过吗？你是因为梅尔吗？
后悔啊，我的女朋友，她很坦率。
她后悔服用避孕药
她因为没有避孕药，所以服用了10年避孕药。
她不知道这到底是怎么回事，它对她做了什么。
身体。然后很明显，当她来的时候……
我觉得她停经期间，花了差不多时间。
你，娜塔莉，花了两年时间才弄明白
她想弄清楚发生了什么事，但她没有。
她月经持续了很长时间。
她下车后的一段时间。你是做什么的
跟女儿们谈论分娩的事
医生没跟你说过要给你吃避孕药？
您建议他们如何使用它？
你们用过吗？
我的意思是，我们从小就开始接触这个了。
我确实看到一种不开始的趋势。
它就像它在我们年轻时就开始的那样
一代人，我认为这就是
重要的。我明白，你知道，就我个人而言，
我女儿还没到那个阶段。
然而。所以，我们不必制作这些。
他们不得不做出这样的决定，但是……
确实认为周期意识是其中之一
你所拥有的少数早期迹象
年轻女性的身体健康状况。所以，
故意不去了解什么
也就是说，不利于表达“我是……”
我知道什么对我的健康有益，而且
我知道我的身体里发生了什么。”
你们之前已经讨论过这些问题了。
不同的时间段。献给我最小的孩子
女儿，
我当时很担心她，呃，她是一个
舞者也是。她个子非常小。太小了
尽管她肌肉量很大，
但她和我一样，没有来月经。
所以建议是让她……
避孕以调节月经。但我
我一直对此感到不自在。
因为她不想当舞蹈演员。她
她不必像她那样娇小。
曾是。所以，我们现在所做的就是
我鼓励她增重一点
体重增加，身材也更丰满一些。
因为我让她戒掉了那个东西，所以她胖了。她
只需要增重5磅。我想我说过
对你来说，也许是七，而且还有更多
她受到约束，现在她有自己的生活。
现在来月经了。所以我不知道什么
她会做出决定。她将会是
快18岁了。但我认为我们应该
告诉我们的女儿们这一切
提供信息以便他们能够做出决定
这是我经过深思熟虑后做出的决定。
我被告知
我是一名医生，我，但是我不是
我是妇产科医生，所以不太了解其中的细微差别。
这种药丸的成分是合成的。
这就是它的运作方式，这就是……
它不会。所以我想给予
我把所有信息都告诉了我的女儿们，这样……
他们可以做出明智的决定。
所以我的大儿子，第一个出生的
虽然，呃，我想要它是为了避孕。
所以当我们谈到避孕时，
不仅仅是大多数人都会自动这样做。
我想到的是口服避孕药，但是……
确实已经仔细考虑了所有选项。
然后把她送到一个值得信赖的人那里。
朋友，嗯，让她走，让她自己去做吧。
决定。于是她决定要……
放置了宫内节育器，我当时以为是
对她来说是个不错的选择，因为她很正常。
在我们这样做之前，我们都有规律的月经。
没有任何问题。她拥有它
插入后，不到一周她就……
开始出现严重的痉挛，称为
我进了浴室。这是我的
女儿一直不让我见她
她从7岁起就一直裸体。
她非常注重隐私，而且她就像
在地上扭动挣扎。祝福她
心。她已经取出了宫内节育器。
她自己的。她把子宫挤压出来了。
她把它从体内推出来，然后……
极其痛苦，所以我们
基本上是给她植入了宫内节育器。
浴室。
你知道什么是宫内节育器吗？
不是线圈
是
这是宫内节育器的一种形式。她有一个
形式不同，但她基本上是推动了
她自己取出了宫内节育器，取出了子宫。
子宫内膜装置。所以这是避孕措施
放置在子宫内的
它的形状像茶。
它的形状像一个大多数的形状像
一杯茶。英国仍然使用线圈。
很多都是铜之类的东西，所以……
有区别的，有区别的
宫内节育器的一些选项包括
有些只含有孕激素
铜，所以宫内节育器的工作原理是
它会引发炎症反应
在子宫内，所以嗯，宫颈
粘液变稠，以至于当我们……
在我们的生育窗口期，生育能力很强。
中途插队，如果我搞砸了就接手。
宫颈粘液逐渐变稀
精子能够到达的点
整个月大部分时间可能都在85到
一个月中90%的时间里，精子都无法……
你不能穿过子宫颈，你知道吗？
所以，就在我们的排卵期……
排卵时，宫颈粘液变稀，
这样精子就能传播，所以你
宫内节育器的存在会造成
炎症环境将
它基本上对精子有毒，而且会使精液增稠。
宫颈粘液在此处变成
插上它，它就能工作，而且非常非常有效。
凯瑟琳一周内子宫就……
她把它吐了出来，结果抽筋得厉害。
它推动了这件事，所以那不是……
对她来说，这是一个选择。她不愿意
再重复一遍。所以，当时
她必须经历荷尔蒙变化这一点
她考虑了多种方案，并决定……
植入了芯片。所以是孕酮
仅植入在她手臂上。我们很快就
她意识到自己需要补充一些雌激素。所以，我们
她除此之外还补充雌激素。
斯蒂芬，我认为避孕药
讨论中我们必须指出，存在以下情况：
高效的选项
预防怀孕，有时
在你的人生中，这是最重要的事。
重要目标，我们需要选择一个
非常有效的选择。然而，
其中一些选项包括
会产生尚未产生的下游影响
已经讨论过了。典型的
关于避孕的讨论包括以下内容：
您可能会出现一些副作用。如果你
如果还想继续，那就去做吧。
我们说的不是长期问题。
这些事件的影响。我们只是
谈论你的感受，
并非你那里正在发生的事情。
身体。很多这类避孕药
目前仅提供孕激素治疗方案。所以，
你知道，通过你最喜欢的新图表
你并非每次都能看到孕酮。
单日。所以，当你拥有
只有孕酮，它正在改变你的
激素水平分析。还有很多女性，
这种孕酮水平非常高，以至于
其作用机制还包括抑制排卵。
使其非常有效。但如果你是
如果你不排卵，你就不会……
导致雌激素水平过高。和
哈弗博士和我甚至还讨论过……
我们多么希望有一种避孕药
含有雌二醇的选项，因此
你的身体里可能还残留一些雌二醇。
雌二醇。所以这种乙醇雌二醇是
与普通雌二醇截然不同。
他们已经安排了这个测试小组
末端使其能够与
大脑中的雌激素受体数量是原来的300倍
更多的
强大的
比普通雌二醇效力更强。
是的。
这就是它如此有效的原因。你知道
为什么我们采用微剂量而非大剂量？
雌二醇的剂量单位是毫克，
乙醇雌二醇的剂量以微克为单位。
因为它效力更强。嗯
非常非常不同。现在在英国
欧洲其他地方也有这种情况。
一种新型避孕方法
阿斯特拉醇，即胎儿雌激素。
所以我们体内有四种天然雌激素。
身体。卵巢产生雌二醇。
那是我们都知道的那一个。它，它是
真是物超所值。
胎盘会产生一种叫做……的东西。
雌三醇。我们的脂肪细胞以及在
外周组织，即外部组织
卵巢可以产生某些东西。
称为雌酮。然后我们还有这个
胎儿雌激素，称为雌甾醇，如果
我的发音是正确的。所以
它们已经，它们已经复合，它们一直是
能够表达出来。嗯，所以这是一个
天然雌激素，而且他们已经投入
它存在于一种避孕药中。
英国有售。
如果你18岁，你会做出怎样的选择？
用于避孕？不，
研究已经证明，在阴影之下
怀疑依靠原生家庭
大多数年龄段的规划都不可靠。
一种避孕方式。所以我不会
建议使用避孕套。
你说的“自然依赖于”是什么意思？
自然家庭？
所以你是在安排性交时间。
哦好的。
所以，通过周期追踪，我们知道
排卵期是月经来潮前5天和月经结束前5天。
排卵日
5天前
提前5天以及当天。精子
雌性体内可存活5天
生殖道。鸡蛋的寿命为24小时
小时。所以在这个图表中，哪里是
是的。所以右边那条线代表排卵期，
然后是前5天。
是的。
是的。所以在流行文化中，你会
这可以称之为自然家庭计划。
好的。美好的。
避免性交。
在此期间的任何时间都禁欲。
但是，如果我想找个男性
怀孕了，那我真的应该……
瞄准。
是的。这些就是你的目标日期。
是的。
有一些应用程序可以用来追踪这些信息。
哦，我已经下载了这个应用。是的。
好的。
哦，他知道。记住，情况瞬息万变。
他已经让它下载了九次。
你可以用几种不同的方法来做。
自然家庭计划劫持
他们讨论了一分钟，然后他们……
效果程度不同，但是
其中一个主要问题是他们有
非常长的禁欲期。所以，就是这样。
这种说法通常不太可持续，
“好吧，我们根本不可能拥有
一个月内有18天发生性行为。
或者一段很长的时间，视情况而定。
哪个呢？因为你的周期从来不会
完美的。如果你提前排卵了呢？
如果你只依赖这一点
你采取的避孕措施，你已经……
为了真正确保您知道何时该这样做
排卵正在发生，这可能是一种
有效的避孕方法
你的月经周期非常规律。但在我的
大脑，我希望你能阻止这一切。
避孕药至少服用6个月
在你想要怀孕之前。和
然后你开始学习如何追踪
你的周期，你正在使用一些
如果你不打算采用自然家庭计划，那就不要尝试。
当时已经准备就绪，因为余地
出错了，糟糕，失败了。这
接受我们本来打算尝试的方案
很快怀孕通常没什么问题。
它不是一种有效的避孕方法。
大部分人口。我们必须
当我们审视你的时候，请把这些因素考虑进去。
我知道，我接受的训练和教导仅限于此。
从这个角度看待避孕。
避孕措施，对吧？我们知道
他们可能会出现一些奇怪的出血症状，
可能会有点头疼。而对于某些人来说
DVT，如果他们有深静脉血栓的话。
血栓形成，也就是血液中可能出现血栓。
这会增加你的风险，尤其是在……
你天生就有一种倾向
那。但我们没有谈到的是……
心理健康、情绪以及一些
长期的性欲影响。所以，
服用，
正确的？所以，我当时就在看它。
透过这样的视角来看，你知道，如果我是
只看着她镜头里的自己
不想怀孕
年轻患者。所以你是在说……
18岁的人不太可能记得要做什么
每天都有一件事。
正确的。
好的。
因此，接下来要抓住这个契机
记住每天吃药或
每周更换一次补丁，嗯。
补丁选项。然后我们来看……
或许是她插入的阴道环
持续3周，然后取下，给她用一个。
时期。
选一个。如果非要我选一个的话……
现在，如果它在……可用的话
美国，我想我会选择
星藜芦醇。
那是什么？
选项？她说的就是那个。
在英国，还有一种我们没有的较新的选择。
有。不，它仍然是药片。它仍然是
一颗药丸。是的。正是因为如此
它更多
看起来目前为止它比它更新一些。
下游影响较小。所以
你并没有完全做到这一点。
镇压，你知道，那种彻底的镇压。
有约束力，而且，你知道，可能
有，而且风险可能较小
嗯，深静脉血栓形成。
我愿意参与。我不爱
宫内节育器适用于以下患者：
18岁，原因有很多。现在，我是
首先要说明的是，这是一个
高效的避孕选择。
这是最有效的方法之一
我们有。所以，确实存在这种情况。
在某些情况下，这样做是正确的
要做的事。我们诊所里一直都有使用宫内节育器。
持续了很长时间。对大多数人来说
其中，我们只是将它们放置在
妇女在分娩后
至少有一次，因为它们的体型和大小
能够将它们传递出去
宫颈。现在我们有了不同的选择
我们向女性提供这些服务。
年轻，这太好了。然而，
当我们把宫内节育器放入子宫时
非常年轻的女性，有时
它们里面的孕酮剂量非常高
它能阻止排卵。我们
看到一些年轻女性
排卵后却不分泌乳汁
因此，雌激素，而且它们甚至都不……
真正意识到这一点，因为
这并未被列为主要原因之一。
孕激素宫内节育器的机制
这种情况发生的人数还不够多
这样就能有效防止受孕。
它通过消除炎症发挥作用。
宫颈粘液发生变化。
这为什么重要呢？因为如果你
你没有排卵，也没有分泌卵子。
雌激素水平会降低。
性欲低下，精力不足，你不会……
在关键时期强健骨骼。
假设宫内节育器持续使用5到
七年。你年龄在18到25岁之间。这些是
人生中最关键的几年之一
心理健康、骨骼健康、你的
心脏健康。而且雌激素水平低
在那段时间
会让你走上一条不同的道路
你一生中的风险轨迹。
而这里最糟糕的是……
孕激素宫内节育器之所以有效，是因为……
孕酮会使……变薄
很多女性在谈到内衬时，只会说：“我没有。”
我来月经了，因为我的子宫内膜太厚了。
变薄。”而这正是……的副作用
宫内节育器。如果那个女人不是
她正在排卵期，然后走到我面前说：“我
我已经7年没来月经了，而且
她知道自己雌激素水平低，而且并非
排卵期。”我们非常担心
她的健康状况。但因为她体内有宫内节育器，
会发生什么？嗯，这是副作用。
宫内节育器。没什么大不了的。
所以，我们错过了最佳时机。
了解其中一些在哪里
这些症状只是宫内节育器的副作用吗？
它们是否扮演着更重要的角色？
那个女人会怎么样？
长期低迷轨迹
关键时期雌激素水平如何？我会
斯蒂芬，这么说吧，我很有偏见。
正确的？我是一名生育医生。我懂了
难以获得医疗服务的患者
孕。这是一个很小的子集。那
并非所有女性都如此。
宫内节育器。
那么，如果你必须给出建议，你会说什么？
选择一种避孕方法？
输精管切除术。
是的，
我仍然会做，我仍然会做
现在就吃药。口服避孕药或阴道栓剂
戒指？你知道，我觉得他们俩都是。
取决于某人的个人情况
偏爱。我只是觉得……
如果你正在使用……，这一点就非常重要了。
避孕药。我确实认为是
让大脑休息很重要。
有时服用避孕药也会出现这种情况，即使
你每月循环使用它，你那里有
现在有多种选择。我服用了药片，一种活性药物。
丸。多年来，每天都是如此。
大概十年吧，这意味着我被压制了。
大脑在那段时间里完全处于这种状态。现在，
你的大脑会发出激素信号
这会影响你的整个身体，对吗？所以，
我们已经讨论过激素问题了，
它是如何进行得如此精彩的呢？
交响乐。但即使你
这么年轻就要服用避孕药
年龄的话，我会说要好好把握时机。
连续七天不服用任何药物
一颗药丸。让你的大脑休息片刻
摆脱压制，然后
再拍一次。那仍然是一个非常
服用避孕药的有效方法。但
因为女性并不喜欢来月经，
我们还提供了以下其他选项：
他们并没有错，但他们只是……
下游更大的后果
比我们正在讨论的要多。但这种药丸
作用时间很短。它只有
半衰期为28小时，这意味着它已经出炉。
你的身体会很快受到影响。所以，你这样做
想停药看看会发生什么
记录并追踪你的生理周期。那是
它的优点在于……
植入式避孕器或宫内节育器。那是
一劳永逸。
适合，并且忘记了人们喜欢
设置好就不用管了。
是的。
是的。来自……的问题
我们采访了10000名腹泻妇女
观众们问，有没有办法
控制激素引起的情绪波动
月经周期的月经期，即
我现在知道这是第二阶段
月经周期。
斯蒂芬，你学到了很多东西。是的，
那太棒了。我喜欢这个。在卢达尔
在这个阶段，我们确实倾向于看到更多的情绪
变化和物理变化。而且很多
这是因为我们增加了
在雌激素和孕激素方面，然后是a
这两种激素水平均下降。和
我们发现，有些女性
只是对这些变化更敏感而已。
他们对此感受非常深刻。和
甚至还有一种叫做经前焦虑症（PMDD）的疾病。
经前焦虑症，
那时这些激素水平正在下降。你
情绪波动很严重，这
极度抑郁和焦虑
除了物理变化之外
极度疲劳。你感觉就像你
无法完成你的任何任务，
失眠症与很多其他疾病非常相似
我们每次都会谈论的事情
谈谈低雌激素状态，
正确的？就像我们在嗯中看到的那样。
产后抑郁症。这是一个非常
类似，在更年期
转型期，我们增长了40%
心理健康状况发生变化。我们知道这一点
因为女性告诉我们，而我们相信。
他们。但现在的情况是，我们的
神经递质，尤其是 GABA，
血清素和多巴胺水平是
与我们的激素水平密切相关
正在做。
是的。所以是这样吗？
是情绪波动还是……
用什么词来形容一种情绪最合适呢？
当有人感觉不舒服时？
性别焦虑。
性别焦虑
是月经后的情绪吗？
之前。
通常是在之前。所以雌激素
之前就一直在下降，而且一直保持低位。
通过。所以接下来发生的事情是关于……
月经来潮前一周，然后
我们会说，在你的月经周期中，你是
雌激素水平低。雌激素的上升
下一个被招募的卵是
实际上是什么阻止了你出血
并能帮助你开始感觉好转。
正因如此，很多人会
朝这上面扔颗避孕药
这种情况因为他们会说，“我会
让你的激素水平保持稳定
今天，你就不会再有经前焦虑症了。
症状不再出现了。”然而，很多
女性不想长期服用避孕药
我们之所以有如此多种不同的原因，是因为我们……
谈到过。他们只是感到难过，我们吧。
比如说，这周或者这7到10天
间隔。他们不想压制
排卵。我发现低剂量
性腺发育期雌激素水平可能非常高
排卵后靶向作用效果显著。
我打算服用一些雌激素来帮助我。
无需缓解这些症状即可
干扰排卵功能。但
我接受过培训，要给他们服用SSRI类药物。
那7到10天。
一种抗抑郁药。
是的，抗抑郁药仅适用于那些
两周。 Saraphim 就是那个品牌
它的名字。而且它确实往往有效。
但没人教过我，也没人教过我。
临床经验教会了我……
和这些其他聪明人交谈
是一种低剂量雌激素类似物
治疗根本原因
找出并治疗病根。就给
那段时间她的雌激素水平恢复了。
就这样，她的病情有了显著好转。
在一些营养研究中
研究发现，低铁和低维生素D
他们是造成这种情况的重要因素。所以，就是这样。
这项研究也需要调查，
这很有趣，因为有一些
还有一些女性不想服用选择性血清素再摄取抑制剂（SSRI）。
或者
雌二醇。
所以，你知道，内分泌学会确实
不建议常规检测维生素
D.
太疯狂了。我觉得这太疯狂了。
是的。
和我的伴侣在一起时，我应该有所预期
她的情绪可能会在临近结束时低落。
因为她来月经了。
嗯。这种情况很常见。
然后，在她月经结束后，就会
或许能够恢复。无论是否如此
是否具有临床意义
不管怎样，这对她来说都会扰乱生活。
而不是她只有一点点
情绪低落，大多数女性都能忍受。
那。但对于那些做不到的人来说，
这扰乱了他们的日常生活。
活动以及他们对活动的感受
世界啊，我们有很多选择。
是的。
因为我想弄明白，我想……
更好地了解她。所以我正在看
这里的小图表显示：
月经周期中的大脑变化。所以
月经周期从她月经来潮开始。
开始
按照惯例。是的。我们就是这么说的。
第一天就是你开始工作的第一天。
出血。
好的。所以她接下来会怎么做？
接下来的29天会持续吗？以及如何
我或许可以通过这种方式更好地支持她。
旅行？
我想弄明白到底发生了什么。
在她脑海里。
她的大脑从 s 开始
生殖激素水平。大脑
首先是释放 FSH，卵泡
促性腺激素，即将
促使她的卵巢开始发育卵子
它生活在毛囊内​​并进行制造
雌激素。雌激素水平的上升
它的增长会阻止她
出血。所以，这个周期开始了。
第一天，她就开始流血了
她来月经是因为
她当月没有怀孕。
前。所以它正在消除那个。
子宫内膜，彻底清除污垢。
她的雌激素和孕激素水平低。
在此期间。然后，一旦
她的出血停止了，是因为一个卵子。
已被选中。然后雌激素开始下降
上升直至达到顶峰
等级。在那段时间里，她将要
感觉她对大多数女性来说都是最好的。
所以，这就是前14天吗？所以
按照惯例，一周有28天。
仅约13%的女性会经历这个周期
实际上确实如此，但所有这些图表如果
通常情况下，你会观察28天的使用情况，因为
按周来很容易
这就是农历。
是的，28天。
我们看到了这一点，但我们必须承认
大多数女性没有28天
循环。所以，但这大致是第一个
大多数女性需要两周时间才能恢复到……
排卵期。所以时间
从我开始出血到我
现在正处于排卵期，这就是全部了。
卵泡期。
而我手里的这张小图片……
在我面前，上面写着：
14天后，她的情况会好转。
空间能力较差，且更容易焦虑。
所以一旦你接触到雌激素
雌激素占主导地位，所以你体内有很多雌激素。
而且你体内也没有孕酮，大多数情况下是这样。
女性的患病率可能会增加
专注。他们更有专注力。
他们实际上可以睡得更好。他们
性欲更强。你感觉你的
即使对于运动员来说，表现也相当出色
性能往往会提高
攻击性集中度更高，是的。
在所谓的卵泡晚期
阶段，也就是指这段时间
你真的在制造雌激素，我们来吧
为了方便起见，暂且称之为第 7 天到第 14 天，我现在是
出血停止，卵泡正在生长
这意味着卵子产生了足够的雌激素
我还没能止住那股血。
排卵后检测到孕酮，这是
我们通常在那里取得最好的成绩
整体表现取决于我们身体的状况
功能
然后从第14天开始，
我认为她会平静下来。
嗯，孕酮会减缓你身体的……
新陈代谢减慢。它正在为你做准备
为了那次怀孕。冷静是一种不错的方式
换句话说，但本质上，你的
新陈代谢率将会发生变化。你的
身体的运作方式将会发生改变。
很多女性其实都会感到疲劳。
他们饿了。具体来说，
大脑，孕酮水平升高，
我们看到 GABA 增加，这是一种
神经递质，我们大脑中的一种物质
你知道，我们大脑中的一种激素
你知道，荷尔蒙会说话，会跳跃
神经元之间。和
那是一种具有镇静作用的激素。所以
女性的睡眠变化往往更为明显。
你会看到更深的睡眠，更长的睡眠
那个月经期。
她是，而且上面说她要去
她第14天就会性欲旺盛。
我不知道还能怎么说。
因为她有一个鸡蛋。
因为那是雌激素的峰值时期。那
雌激素水平为200毫克/分升
提升一切。达到顶峰
当卵子排出时，性欲就会增强，身体也会受到影响。
这是故意设计的。
这有点偏离剧本，但是我的
女朋友总是谈论她的心率变异性（HRV）。
截然不同。所以她有
HRV 得分非常好，然后一次
每个月有一段时间，他们是
太可怕了，她也解释不了。所以
这时，可穿戴设备就派上了用场。
是的。
因此，可穿戴设备并非设计用于捕捉图像
女性生理学。那么接下来会发生什么呢？
排卵后你的呼吸频率
上升，你的静息心率就会上升
上升，你的心率变异性就会急剧下降。所以，在
可穿戴设备，大多数女性大约5天
在她们月经来潮之前，永远不会……
可以说，一切都已尘埃落定。他们会
永远不要表现出恢复的样子。他们永远不会
看起来他们能胜任很多工作
压力。它们不具备抗压能力。
因为算法的方式是
阅读这篇文章，你会发现这种变化是自然而然的。
由孕酮产生，以改变我们的
呼吸频率和心率。它
但这并不意味着她没有压力。
可穿戴设备具有很强的韧性。
说道。
啊，因为她下楼后说：
“天哪，我的恢复情况太糟糕了。”和
然后我想过了几天后，
不久之后，她来了月经。
我不知道。我记不清时间了
画面，但她下楼了，然后她
她似乎很震惊她竟然这么做了。
一切都好，
但她佩戴的可穿戴设备显示，她的康复情况良好。
她当时状况很糟糕。
这就是我们不允许运动员使用的原因。
可穿戴设备引领着活动走向高潮
因为它们会影响可穿戴设备。
回应或告诉他们，但并非如此。
关于他们身体状况的真实数据
确实可以执行。所以可穿戴设备数据
然后主控单元需要隔离
人口并为女性制定新的规范
或许还会形成不同的新规范
女性的健身水平。
确切地。我一直都在努力争取
过去五六年间的互动
对于可穿戴设备公司来说，这就好比你
想要拍好照片，你需要……
能够将卵泡与
卵泡和叶状体到叶状体。
这意味着什么？因此，比较起来
就像我们知道你的艾滋病毒将会……
卵泡期有所不同。
这并非坏事。
理论上人们可以这样做。
看看他们的可穿戴设备，然后……
上个月的水平
理论上，你那时就到了。明显地
可穿戴设备公司可以做很多事情。
更多信息请点击此处
肯定有帮助，但如果你不同意的话。
再次回到那个试图……的女人身上
理解和解读数据
她自己可能有点
问题在于数量太多了。
像我佩戴的智能手表这样的女性告诉我
我负债累累，什么都做不了。
今天，当实际上身体上和
从心理上讲，他们可以做他们想做的事。
着手去做。只是现在他们才有
这颗小小的种子在说：不，是你
由于不当行为而无法做到
他们可穿戴设备上的算法。
或许现在是透露此事的最佳时机。
我是某公司的投资者
推。
好的。
是的，
我会把这个发给他们。
请。是的。
你佩戴任何电子设备吗？
想了解你的健康数据吗？
我佩戴 CGM 和 Whoop。
请给我一分钟时间。
我将向你介绍一种我的设备。
团队一直在利用这一点，他们似乎不会这么做。
闭嘴。它被称为“笔记”。
这款产品是专业版，由我们的赞助商 Plaude 提供。这
将小卡片夹在你的背面
手机拍下了所有画面。但为什么
它最巧妙的地方在于它能识别……
多个声音同时响起。和
当有人说了重要的事情时，
你只需按下这个小按钮
这里，而那一刻被着重强调。
你的笔记和记录。它记录了
它听到的对话，都会记录下来。
对话记录，生成文字稿，以及
它利用人工智能来综合所有这些信息。
信息可以转换成任何合适的模板。
你。你会收到一份摘要和行动要点。
重点内容，甚至还有一张思维导图
直接跳转到 Plaude 应用。所以，我非常
建议你去看看普劳德的
使用该链接购买产品
详情如下。别告诉任何人
确实如此，但如果您使用代码 DOAC22，
购买Plaude的部分商品可享22%折扣。
产品。你们当中有人记得吗？
我在这期播客节目中与……进行了一次对话
人类学家丹尼尔·利伯曼？那是
我们观看次数最多的对话之一
有史以来最精彩、重播次数最多的瞬间
那次谈话就是我说话的时候。
关于本产品。这些是我
叫Vivo Barefoot赤足鞋
这已显著减少
支撑，这给了我的双脚
他们迫切想要的机会
需要加强。我们生活在一个
舒适危机，以及始终存在的危机
我们的生活，我们正在进行这样的交易
现在是否应该拥有更多舒适感？
因此，未来会更加不适。
或者说现在舒适度稍有下降，但
未来更加强壮健康。
以及来自利物浦大学的研究
已经证实了这一点。他们已经证明
穿 Vivo 赤足鞋 6 个月
可使足部力量增强高达 60%。
所以，如果你想开始加强锻炼的话。
呵护您的双脚和身体，欢迎光临 vivo
barefoot.com/stephven
使用优惠码即可享受 20% 的折扣
斯蒂芬
结账时。这还附带一个
100天退款保证。我想要
拒绝谈论生育问题
因为这是我们很多人都强烈要求的。
观众和我，我想我的位置不错。
问这些问题是因为
我自己也正在经历这个过程，努力……
目前我有一个孩子。娜塔莉，你
有五项生育方面不可妥协的原则：
你说的。
是的，而且我认为这非常重要。
思考一下
我们长期以来一直被告知，你知道，
生育能力取决于运气。这是好运。
如果你怀孕了。如果这样，那就很不吉利了。
它不是。这就是这种叙事方式。
传播开来。而生育能力是
这肯定不公平。意思是人们会
患有不孕症，并且尝试了所有方法
正确的。但我们确实会做一些事情。
那必然也会损害我们
生育能力和我们的激素健康
使怀孕更加困难。和
即使我们正在这样做的时候也是如此。
治疗方法。所以很多时候人们
比如说，“我正在做试管婴儿，所以我不需要……”
担心这些不容商榷的条件。”
那也不是事实。有意义的事情
我们必须这样做。我们需要这样做，因为我们已经
总之，多睡点觉。那是要去的
成为第一名。我们需要积极主动
努力减轻压力。那不是
我只想过一种无压力的生活。
生活。但我要做的所有这些事情
不接电话。我打算设定一些
设定界限，不要开到很晚的会议。
我即将见到晨光。我是
准备出去散散步。我们生活在
充满压力的世界和慢性压力
本身就会影响你的生育能力，你的
自然生育能力和试管婴儿成功率
利率。我们将进行锻炼。
锻炼肌肉并努力提高我们的
肌肉健康是我们身体的一部分。
代谢。我们要吃一个
抗炎饮食。那是
绝对是关键，富含纤维。而我们是
去看看我们周围的世界，
致力于从我们的世界中清除毒素
我们知道我们甚至还没有进入
关于环境如何的讨论
毒素正在损害我们的身体和激素水平。
健康，我们的生育能力，我们的卵巢，我们的
器官。所以这些都是……
我们主动选择我们所拥有的。
开始关注并有点
变化。
我们将详细介绍这种生活方式。
因素和环境毒素
这是我们合作的第二集。我 我已经
我一直对这张图表感到非常震惊。
因为它相当……
非常重要。这只是在展示
这
按年龄统计的卵数。把它滑进去
那个方向。嗯，男人和女人做什么
需要了解鸡蛋数量
为了更好地进行计划生育和
生育决定？
好的。嗯，我上次问过你这个问题。
时间。斯蒂芬，你有多少精子？
再来一个？
百万。
你每秒能赚1500。你的意思是你
每天赚数百万美元？可以。但
不过，你仍然赚了很多钱
精子。你每天都会产生精子。
你体内有能产生精子的生殖细胞。
女性出生时就拥有你所有的卵子
将来一定会有。是的，我最喜欢的
金库类比。所以，我喜欢想象
这是你卵巢内的一个保险库。
那就是储存你所有的鸡蛋。和
所以，我们将用这个杯子装所有东西。
以珠子为例。每一个
一个月，从你出生之前，鸡蛋
从这个保险库里出来。然后会发生什么？
就是当金库更满的时候，
每个月产下的卵子数量都会增加。而且
金库开始变得越来越空，数量也越来越少。
出来。这意味着我们输了
你可以看到，我们的大部分鸡蛋都是这样的。
这条线，远在我们生殖之前
甚至从几年开始。所以你损失最大。
在你出生之前。所以从一个
从怀孕5个月到分娩，你的卵子数量
从600万到700万变为100万到200万。
百万。
在你怀孕之前，数百万枚卵子就已经损失殆尽。
出生。从出生到青春期，比如说
你从100万到200万，变成了50万。
为了简化数字，取百万。所以，
在你出现之前，第二大跌幅
在你有机会之前就排卵了
怀孕，然后你只会
整个疗程中大约会排出400个卵子。
你的生育寿命，因为
随着时间的推移，鸡蛋数量开始下降。
其他非常非常重要
因素之一是我们的鸡蛋一直都在我们的
身体贯穿我们的一生。两种不同的
几件事同时发生。
其一是我们的染色体开始
离开他们完美的位置。他们
承受多年的磨损。所以，我们
随着我们观察的深入，染色体异常的情况越来越多。
变老。这就是为什么更难获得的原因。
怀孕以及为什么我们看到怀孕人数增加
随着年龄增长，流产的风险也会增加。但是也
与此同时，我们的代谢健康状况是
我们年纪大了，所以也比较穷。和
卵子中的线粒体功能。这
代谢能力下降。
因此我们看到，获得它变得更加困难。
怀孕并非因为女性跑步
鸡蛋用完了，但是因为质量问题
鸡蛋数量下降。但每个人都会
鸡蛋用完了。你将经历一段
当你的鸡蛋含量非常低的时候
数数。我们称之为卵巢功能减退
生育领域的储备。我们称之为
它在全球范围内更广泛地影响着更年期。和
这是用来描述“这是两个词”的
同一件事。随着你的卵子数量开始
情绪非常低落时，你会开始……
对卵巢的不可预测的反应
你的大脑正试图弥补
那。所以你会看到各种激素
变化，但这些变化在你之前就开始了。
甚至可能识别月经周期
变化。但每个人都会耗尽……
鸡蛋。每个女人都会如此。你的卵巢
将进入我们所说的卵巢
失败且不再回应
来自大脑的激素信号或
我们发出的人工信号。
也就是说，我会看到一些年纪较大的女性进来。
并认为我拥有神奇的药物
通过试管婴儿仍然可以帮助他们获得
我怀孕了，但我只能取卵。
在金库外进行体外受精培养。和
那么，我们难道不应该冻结我们的
鸡蛋？
你说得对。作为一个社会，如果我们
故意推迟生育，我们知道
怀孕变得越来越困难
年龄。如果生孩子是你的人生目标，
提前将鸡蛋放入冰箱冷冻是
挽救这个机会的办法。它不是
保险计划。这并非保证，
但这确实是一个明智的策略，尤其如此。
因为我们还要等待更长时间。因为即使
即使通过试管婴儿，我们也无法完全克服年龄的限制。
如果我们生育能力较弱，则可能导致相关的不孕不育。
卵子和更多遗传异常。这
科技帮助我们识别健康人群
鸡蛋，帮助我们获得更多的鸡蛋，能够
在某个月份生长并采摘它们
出去把胚胎拿到实验室里测试，但我
与卵子和精子一起工作
你给了我。也就是说，如果有
数量不多，如果有很多的话
染色体损伤，如果数量很多的话
线粒体功能障碍，如果精子
质量不是很好，但这并不意味着
我们一定会取得成功。
所以，你每天都在做什么？
对卵子和精子质量的影响仍然
至关重要的。但冷冻卵子技术已经取得了一些进展。
恶名昭彰。它仍然是一个新的
技术。它出现至今不过大约
10年非实验用途。
这意味着那些冷冻卵子的女性
十年前，你知道，他们有很多
卵的存活率较低。他们是
当时年纪较大。他们的经历是
与现代女性截然不同，
她现在正在冷冻卵子，也许就在她体内。
二十七八岁或三十出头。
最佳年龄是多少？如果你想要
把生孩子作为人生目标
你32岁还没准备好怀孕。
也就是说，当界限清晰明确时
从财务角度来看，这样做更明智
以及可能性感知。短篇
回答就像我女儿会冻住她一样
她二十多岁就生蛋了。年龄越小，
鸡蛋越多越好。如果她
他说：“我想要孩子，这是我的人生。”
“目标”，那么那将是……
我们将尽一切努力帮助她留住
因为还有太多其他的
影响您能力的因素
怀孕或卵子数量。
子宫内膜异位症会降低卵子数量，
正确的？人们会发育出卵巢
囊肿，它们会……
外科手术，
手术后，他们会进行扭转
她们的卵巢可能会受损，她们或许还会失去一个卵巢。
子房，
吸烟、化疗、放疗
吸烟、大麻、任何腹部
外科手术。很多因素都会影响你
你的卵子，因为你只有这些
团体。你生来就有它们。所以我们
用不同的方式规划人生目标。和
我们从未真正谈论过我们的
生育生活目标，直到更多
最近。意思是当我们去的时候
职业生涯，对吧？我们知道什么
为了考上医学院，我们必须这样做。
为了获得住院医师资格，为了获得博士学位，
你列了一张清单，然后你设定了
你设定了目标，并努力实现了这些目标。
但我一直都想当妈妈。然而，我
我已经告诉过你我服用了避孕药
每天都要吃药，而且我甚至都没吃。
仔细想想，直到那一刻到来。
在我面前。这就是其中的一部分
我们必须开始讨论这个问题。
如果这是人生目标，那么早去做是明智之举。
对你来说，我们需要做什么？
更好地了解我们的身体，我们的
生育能力更好，也许确实如此。
包括冷冻鸡蛋，因为它确实如此。
那段时期给了许多女性机会。
将会消除。
我和你谈过一次，娜塔莉。
播客，但还有很多其他女性
在过去两到三年里
多年来，我做过的其中一件事就是
从中我们学到的是，正如你所说……
我们没有家庭计划，然后我们就不得不……
应对没有家庭的后果
规划。所以，作为一名面试官，当我
做人生故事系列节目，我经历了一段
女人的生活故事。显然，
坐在我前面的女士们是
通常表现优异者，高
在某些方面取得成就的人。然后我们
到达对话的结尾
当我们谈论家庭和孩子时
诸如此类的事情。还有……
常常会流很多眼泪。那是在
那些坐在这里进行的对话
节目中出现的几位女性。
压垮骆驼的最后一根稻草是什么？
骆驼背？那是UFC格斗选手
隆达·罗西。碰巧如此
我采访她的时候，她刚刚
她发现自己第七次试管婴儿治疗失败了。
失败了。所以她非常、非常
情绪化的。我离开了那次面试，然后……
我和女朋友的一次对话。我当时
比如，“听着，我已经见过太多了。”
嗯，35岁以上的女性太多了，
可能不到50岁，但是
不到45岁就哭了
在我面前。我认为我们应该有一个
就此展开讨论。我们应该
“冷冻卵子？”我是说，我和我的
伴侣现在都33岁了。嗯，一开始
我不知道，也许是因为我的方式
措辞。
她感到被冒犯了。
她当时说：“你不想……”
宝贝和我在一起吗？
感觉就像是“是啊”。感觉就像，“你”
不想跟我发生性关系吗？就像我
好像没表达清楚。好像我没有似的
我其实没想过我真的没想过
想想围绕这件事的情绪。
我觉得那才是真正的原因。
你当时试图做出务实的决定
决定。
是的。我当时就像很多男人一样。就像我曾经那样
就像我们应该获得自由一样，但我没有。
想想这意味着什么。还有……
这种主流叙事
社会认为，如果某事没有被引用
如果说是“自然的”，那肯定不好。
而试管婴儿或冷冻卵子并非如此。
自然的。
而这就像是在折磨人的大脑。
因为他们想要过自然的生活
即使他们他妈的
飞机和 iPhone 上都有。我们想要这个
我们生活中的一个领域是
自然的。五分钟后，一切都恢复正常了。
那次谈话的内容，
我认为是她被翻转的框架。
当时的气氛是，难道我们不想给予吗？
我们自己拥有这个选择权，
正确的？
实际上，关键在于拥有选择权。
但我还是想把这一点说出来。
因为，你知道，我不认为人们
家庭计划。我认为正如你所说，我们
专注于我们的事业，然后我们突然出现
35、36、37，并假设我们可以。
嗯。
但事实并非如此。
是的。尤其是如果你过着健康的生活。
生活，你会想，“哦，这将是……”
对我来说很容易。”或者如果你是高
你是个成功者，而且你已经取得了其他成就。
很多女人真的很在意这些事。
因无法实现这一点而感到沮丧
或者无法控制不孕不育
而自然耗尽的过程又是什么呢？
卵子减少，进入更年期。如果你
能活得足够长，这已经很幸运了。
即将发生。我的诊断结果是
我在医学院时就患有多囊卵巢综合征（PCOS）。
准备开始组建家庭了。
规划。我知道我可能
将会很艰难。于是，我们……
大约需要3年时间才能成功怀孕
第一次。和
即使我在工作，你也不能……
你知道，生意上，我一直在奔波。
病人要去接受另一次检查。
做超声波检查，或者去打针，或者去做所有这些
你知道，这需要付出很多努力。
你无法从中去除情感。
我无法告诉你我究竟有多少次
哭了。当然，还有我所有的
同住的室友，我的四个最好的朋友，全部
连续怀孕，我们可怜的
首席住院医师，而且毫无问题，
你知道，甚至像哭着跟我说话一样
母亲告诉我我遇到的困难，
她说：“我刚怀孕八年。”
你知道，那段时间一切都很顺利。
然后我的第一次怀孕结果是
流产，还有，你知道，在中间
工作上的事，还有我所有的朋友都在那里。
他们在欢呼。他们是如此
我很高兴我终于怀孕了，然后
我们失去了孩子，你知道，还有
就像坚持不懈、努力奋斗一样
感觉就像昨天发生的一样，你知道的
感谢上帝，我有两个健康的孩子。
你知道我们从来就没盯上过那两个人。
我们再次尝试，但始终未能成功。
我又怀孕了，你知道我之前已经有两个孩子了。
给它系上蝴蝶结，我们就完成了。
但是，移除它是不可能的。
情绪
你之所以这么想，是因为在这种心态下，这纯粹是运气或运气问题。
这是我们做过的事。
这是我们造成的，你知道，我是一个
你认识那种表现非常出色的人吗？
就像你勾选了所有选项一样，你
拿到所有好成绩，你就能做到。
一切都对，就是它了。
你突然想不起来的那件事
很多关于它的内容，然后它就变成了
一切
当那个通道变得困难或
它被夺走了，但我认为
女性认为这是我们的负担。
因为我们假设如果我们不能
我以为只有我们俩这样，但我
我想我听到你说这句话了，就是这个。
这是一条双向道路，而问题在于……
不一定是女性。高比例
有时候是她的伴侣。所以，我
别以为我们能吸收这些信息
要么提前，要么直到我们开始
正在调查中。但我对此感到敬畏。
故事讲的是你们四位居民得到了
因为立即怀孕
骨科手术中不会发生这种情况。嗯。
我认识的每一位骨科医生
我知道，如果我们这一代人能够……
我怀孕了，但我们流产了，也许就是这样。
那是一种生活方式，也许并非如此。
连续进食40小时。或许这一切都是
我们所进行的辐射。我认为
现在对年轻人来说更好了。
而我们这一代人，作为……我不是那样的人
虽然年纪大了，但我比现在的候选人年纪还大。
居民。嗯，我们鼓励他们所有人这样做。
如果你还没有伴侣并且想要……
如果您现在想生孩子，请考虑一下。
如果这是你的目标，那就冷冻卵子。
因为我们无法预测未来，
我们的居住期一直持续到40多岁。
我很高兴你愿意帮忙。
促进这场讨论，因为……
当然，那不是当时的文化。
我们当时正在训练。我是其中之一
那些坐在这里，在……面前哭泣的人
史蒂文本人在谈到我自己时也是如此。
仅仅因为你而经历了流产的痛苦
我知道我每天都能看到，你知道的，而且
每天告诉患者他们所了解的消息
不想听
50%的不孕症是由男性因素造成的。
50% 的原因在于女性因素。
我最想传达的信息
当我们谈到这个话题时，那就是试管婴儿是一种
这项惊人的技术已经帮助了13人
数百万婴儿将出生。它一直
改变人生，改变世界。和
事物不一定要是天然的。
有时，自然的发展过程
疾病即死亡。所以我们拥有技术
以及旨在优化和存在的科学
改善生活，帮助生命存在。和
这就是试管婴儿的一部分。我觉得
这一点很重要，因为我们确实看到了……
目前关于试管婴儿的说法是
本质上不好的自然生育能力
这些方法本身就是好的。我们
确实需要说，这两件事都很好。
女性需要了解她们自己的情况吗？
更早的尸体？谈谈周期
跟踪，更好地照顾
他们自己，争取更早的调查
当事情进展不顺利时？
完全正确。但是，也需要
接受生育治疗并非……
失败。需要进行生育力检查
医生不是失败者。如果您需要
试管婴儿，那没问题。其他所有东西
对结果仍然至关重要
你的旅程。但这种叙述
试管婴儿不是自然的，所以不好，或者说，卵子不好。
冰冻并非自然现象，所以我们不应该这样做。
去做。这对社会有害，而且
那些承担重担的女性，无论
无论她们是否需要，女性确实会携带
计划生育的负担
未来。
听你谈论这件事，感觉非常……
我觉得有趣的是，在其他部分
就我个人而言，就医学而言，对吧？
我们在外面谈论我的情况
现在可以通过针头进行膝关节手术了。
这是科技的进步。我们
值得庆祝。我们喜欢更好的东西
为了人们。这不自然。与……一起生活
你擅长的，对吧？但我有能力
帮助您过上更美好的生活。
正确的。
所以，我觉得很有意思。
这是女性健康方面的污名化问题，
工作。
这是正确的。这是因为这是
女性健康。我们将掌控一切
它。我们要保护这些女孩。
我们不会应用广泛的
知识。我对此有点生气。
实际上。如果你想知道真相，
为什么我能如此受到鼓舞？
我收养孩子时被认为是业内顶尖的。
新技术？
但在你的领域，有1300万家长或
2600万父母
会有人说技术并非如此
好的。
我同意。这是一个糟糕的叙述。
政治领域目前正在发生这样的事情。
景观。我认为这很重要
说科学进步是好事，
它改变了许多人的生活。
我认为这恰恰凸显了这一点。
关于自然的观念并不总是意味着
更好的。我认为，正如你所知，科学家们
医学界人士也存在这种情况。
不去尝试到达目的地是一种损失。
找出根本原因，而不是采取预防措施。
医学以及治疗
以及使外语变得通俗易懂的技术
感觉自己像是照片的一半
未被发现或讨论
因此，我们可以在两端都做得更好。
这一点与女性健康息息相关。
比其他任何因素都重要，因为存在污名化现象。
说到隔离，我
就不孕症而言
存在隔离
你知道那种被同龄人甩在后面的感觉吗？
团体。质疑人生目标会……
你开始质疑自己是谁，质疑自己的人生。
也就是说，你的目的。那是一个
压力极大，极具挑战性
供某人经历的状态。我们
应该给予更多支持。
我们应该建议大家冷冻卵子。
你却过着充满压力的生活。
我们所看到的叙事
现在。所以信息是……
想要拥有
孩子们在人生的某个阶段
她们在20多岁的时候冷冻卵子？是吗？
你有什么建议？
你知道，大多数二十多岁的人可能
对这些方面缺乏足够的认识。
目标，当然还有你的，你知道的，
20岁后期到30岁出头是黄金时期
你仍然有机会，为了
对于普通人来说，你将拥有
产蛋量高。你还处于兴奋状态。
图表上显示，您的鸡蛋质量为
仍然会很高。意思是它是
更容易获得结果
你想要的。当然，在你二十多岁的时候
如果你愿意的话那就太好了，但是……
昂贵的。很多人都没有
冻结它们的财政资源
鸡蛋和他们的20多岁，他们正在训练
或者他们正开始自己的职业生涯。所以
手头有多余的1万美元并不算什么
始终保持务实。
我认为这就是人们经常
等待，因为那种感觉，你知道的，
选修课，你知道，就像，哦，那是
额外的钱。我不知道我是否有
就是现在。当我们看到保险时
这开始涵盖卵子冷冻作为一种
我们发现女性对这一选项的接受度非常高。
打算冷冻卵子。所以你会
看看那些公司，几乎不到
5%的女性会选择冷冻卵子。
35岁之前。然后他们引入了
涵盖鸡蛋的健康计划
冷冻，其中高达 50% 的人会受到影响。所以
你可以看出，无论从财务上还是
获取信息和提高意识，这三者相辅相成。
已到手。但这在
能够做到这一点是因为它是一种
昂贵的过程。
所以克劳福德博士，我认为最重要的是
人们不明白，什么是
按年龄划分的自然生育率
一般的？
是的。所以如果你30岁，你的几率是
每个月都怀孕。我们使用一个
月利率称为融资能力。它是
最好的结果也只能是每月20%。什么时候
你才二十多岁，这有点……
更高。每月最高可获得 25% 的收益
如果你正在做爱
月经周期规律。所以如果
你正在进行无保护性行为
而且你的月经周期规律，你最好的
特定月份的赔率将是
30 岁时约占 20%。
你得有多少次性生活？
嗯，其实必须得把它放进去。
那段肥沃的时期。这
什么？仅一次或
真的只有一次吗？是的，性完全是
排卵日是理想日期。
时间固然重要，但你至少需要有……
至少在那段时间里发生过一次性交
生育窗口期。但这个数字下降了
这与卡弗博士的职责非常相似
说道。所以，如果你35岁了，正在尝试
要怀孕，大概需要10到
每月怀孕几率12%。
38岁时，这个比例将为5%。
月。 40岁时，这个数字将是3%。
如果你是第一次尝试的话。
时间上，如果……它们会稍微高一些。
你已经有孩子了，因为
有些生育力因素已被证实。
但如果我们仔细看看，你会说，“我是
追逐这些梦想。我打算试试
“38岁生第一个孩子。”
每月有 5% 的概率。那不是
零，但这意味着最大
概率是到6个月后
假设你没怀孕。进而
你即将开启一段旅程
试图调查原因
正在发生。如果您确实需要
干预，你在这方面走得更远了。
图表也一样。你会减少
可用的鸡蛋种类繁多，而且它们的质量也很好。
会变得不那么好。这就是为什么那些
数字迅速下降。自然生育
价格与鸡蛋是否短缺无关。
因为你一次只排卵一个卵子
时间。就算你有20个也没关系
保险库外还有五枚鸡蛋。
你一次只排一个卵子。所以
自然生育能力的关键在于卵子和
精子质量。所以，这次巨大的下跌……
从20%到5%的下降是因为……
随着我们逐渐了解鸡蛋质量的变化，我们的鸡蛋质量也发生了变化。
我们大多数人在30多岁时都会变老。
感觉他很年轻。
我还能做什么呢？因为我知道
鸡蛋的重量会影响其品质，对吗？
如果你体重过轻或过重，是
还有其他什么东西真的……
对我的质量产生的相关影响
鸡蛋？
是的。所以，我们有两个因素。我们会说
年龄，这是你无法控制的。
范围，对吧？染色体损伤是
即使你……，事情也会发生。
酊剂非常健康
时间。他们一直坐在里面
你的身体。染色体损伤会不断累积。
但你可以改变的变量是
一切影响细胞健康的因素。
因此，慢性炎症和胰岛素
阻力是两件事。
将对你造成最严重伤害
鸡蛋的代谢功能。它将
损害你的线粒体。你要去
线粒体受损。我们知道
当我们开始关注老年女性时，
他们的功能失调程度更高。
线粒体。它们的形状异常。
毛囊内的产物
体液显示炎症水平较高。
仅仅因为年龄增长就会发生这种情况，而且
如果他们开始出现不孕症
没有不孕症。所以我们知道
炎症和胰岛素抵抗
即使在没有关键参与者的患者中，关键参与者
已知患有多囊卵巢综合征或子宫内膜异位症，但他们
在衰老过程中发挥作用，尤其是在衰老过程中。
随着年龄增长，你的卵子健康状况会受到影响。所以如果你
说怀孕是人生目标。我是
记录我的生理周期。我不想
我现在就冷冻我的卵子，但是……
我该怎么做？所有这些我们
我们会谈谈这个，而且我们还会继续谈下去。
即将减轻内部炎症
我们的身体。就是这样。并且从小
随着年龄增长，这些变化会逐渐积累。
时间。
如果我患有多囊卵巢综合征，那会怎么样？
更重要的是，因为你正处于……
胰岛素分泌增加的倾向较高
反抗？你的细胞更多
对他们将如何行动很敏感
回应。
如果我患有多囊卵巢综合征，我的卵子数量会减少吗？
所以，你的鸡蛋快用完了。
大约在同一时间。你生来就拥有
多一点，但因为你失去了
根据你拥有的鸡蛋数量来决定，
基本上，你会迎头赶上的。
所以，在你的生育年龄期间，你
往往会从保险库里取出更多的鸡蛋，
这会干扰正常的激素分泌
信号传导，产生所有激素
代谢变化恶化。非常
有趣的是，患有多囊卵巢综合征的女性……
随着年龄增长，它们的产卵数量也会减少。
开始下降，它们的蛋也变少了。
从金库出来后，他们通常会
即使他们开始自然排卵，他们
之前没有。所以我一直都是
当有人说“我”时，我并不在意。
我以前从来没有月经，但现在我
做。我的多囊卵巢综合征治好了吗？
或许他们确实过上了不错的生活。
一路走来虽有变化，但说实话，
对我来说，这是一个危险信号，表明她现在……
她的卵子数量下降得更快了，
即将进入更年期
对她来说，因为她的卵子数量很少。
足以对大脑做出反应
信号。就像点头一样
这里。
作为男人，我能做些什么？
为了增加我……的几率
使怀孕？梅尔，
你可以停止使用大麻了。
吸烟，嗯，喝酒。
我们需要避热。所以，睾丸
它们之所以存在于体外是有原因的。他们
需要降低体温
为了充分地正常
功能性精子。所以，热水浴缸​​、桑拿房……
如果你是，那么这些就应该禁止。
想要怀孕。同上
高强度运动和压缩
睾丸。所以这一点尤其值得注意。
长时间骑行。所以一个
骑自行车一小时或更常见的情况是
实际上会压迫睾丸，
提高温度。
如果坐在椅子上5分钟呢？
小时？选择。她会没事的。我想要
一样。坐在椅子上的拳击手
身处闷热的房间里，呼吸都变得困难。
这些还不够。
真正提高核心睾丸
温度与其中一些相当
其他事情。我们还发现饮食也发挥着作用
扮演重要角色。男人最棒的一点是，
你每秒钟都在产生精子。
精子寿命为90天，72天
制造精子需要18天才能排出体外
射精系统。但这意味着你
可能会给你的生活带来巨大的改变
健康方面，并看到不同的结果
你的精子。这种情况非常罕见，所以不会发生。
在女性健康领域存在着这样一种情况
一个变量就能产生如此大的影响。
大麻是其中一个巨大的问题。大麻使用
它作用于大脑，阻止那些 FSH 的发生
以及对判断至关重要的LH信号
你的睾丸会制造精子，它们
也会影响炎症环境。所以
精子并不那么常见。他们不是
形状也很好。它们体内的DNA
头部结构更加分散。事实上，男人
使用大麻的人，他们的伴侣也有
即使妊娠丢失率较高，
他们的伴侣根本不在场。
你用了“妊娠丢失”这个词。
与我们所熟知的那个词相比
英国人称之为流产。那就是
是故意的吗？
流产可能意味着，你知道，从一种状态到另一种状态
对不同的人来说，这有很多不同的含义。
流产，一次失败的妊娠
怀孕取决于你何时怀孕
因医学原因流产或如果
妊娠发生在输卵管内。
这是宫外孕，那仍然是
流产。这意味着你有一个
验孕呈阳性，但并未结束
变成了婴儿。所以，它稍微多一点。
包容各种不同
损失发生的时间和方式的各个阶段。
当我们说“流产”时，其实就隐含了这种含义。
你知道，就我而言，情况是这样的
怀孕曾经在子宫里，现在它……
要么我们撤离，要么
它具有自动疏散功能。
你刚才还说，Vonda，
根据你的经验，怀孕
流产和流产的发生率要高得多
从事高压力职业的女性
工作。嗯，我不知道真实的
虽然没有统计数据，但我确信它们存在。
但以我作为高容量用户的经验来看，
压力巨大，连续11或22小时没睡觉
年，
我见过很多次这种情况，而且它确实发生在……
我。
是的，慢性压力与……有关
妊娠丢失率较高。
还有什么其他人们关注的吗？
对妊娠丢失的误解
值得讨论的流产经历？
我想，大家都没怎么谈论这件事。
是的。这是其中一件事……
人们仍然认为这是禁忌，而且
虽然这种情况很少见，但我认为我们周围的所有人都……
这张表格记录了流产情况。
是的。至少两个。
我怀上第一胎的时候，正在接受训练。
呃，我不想打电话给我
出席并告诉他们，因为他是
男人。
我不想那样，我也不认为我
可以随时请假。
相同的。
第二天我又去了。我会
当天就回去了，但我可以
几乎一动不动。
我当时负责产房的运营，就像……
夜晚。
我出院了。艾薇从我身边走了出来
手牵手，又回到了战场。
是的。所以我觉得希望这部分也能实现。
关于这场国际对话
女性健康不仅仅是
妇科健康，但健康
将军会宽恕妇女，因为
我根本不应该那样做
预计需要回骨科就诊
在我失去孩子的第二天，我开始了外科住院医师的实习。
孩子
或者坦白说，我不知道你的
经历，但仅限于我这一代人。
医生们，我相信这种情况确实会发生。
到处。我回去后工作时间减少了。
分娩后五周以上
我认为其他欧洲国家也是如此。
做对了。
哦，对了，新西兰一年有好几年。
我 我
几周。
六周。
我六周，其中一周和三周
和另一个人一起，因为如果我想的话
按时结束我的研究员工作。
这是正确的。
我想按时毕​​业，但我做不到。
超过整个假期时长。所以这些
实习和研究员职位，还有我，我是
确保这些程序中内置了我们
注册即可，它们都是为此而开发的。
男人
他们曾经拥有家庭，拥有一个
妻子，你家里还有人喜欢你呢。
把那件事处理好。
是的。
我们都参与其中。
支持性的人际关系，还有，你知道的，
那不是问题所在，但就像我当时说的那样
当时我的身体还没准备好。
是的。因为我会
在那之前，宝宝还没准备好断奶。
我的奶量立刻就减少了。
我回去工作的那一刻
我试着泵水，但你却被叫走了
因车祸、剖腹产或其他紧急情况
手术后，你就像拔掉了泵一样。
从乳房上下来，我正往下跑
霍尔帮我把哺乳胸罩扣回去
想到达 O，你知道的
那皮质醇就在我的乳汁里，你知道的，所以我
我在家的时候可以进行母乳喂养。
带着孩子，但就像有一次我去了
恢复工作后，我的奶水产量就恢复正常了。
打破了白天的美好景象
医院，那是我分娩后的第二天。
出生。我的笔记本电脑是开着的。我正在尝试
母乳喂养是因为我们创办了一家公司
我分娩前一个月
而不是我的男同事们说，
“好吧，我们就宽容你一下。”不，我
过了一周，他们就到我家了。
房子里正在开会。有这样一个
关于流产的不同讨论
现在的情况比我经历的时候好多了。我告诉
没有人。我也没有。
我的意思是，这件事太神秘了。我没有
感觉我可以。我们看到的是
不同的世代，我认为
谈论女性健康和斯蒂芬
你们在更大的范围内进行这些讨论。
舞台正在减轻人们对什么的污名化
这是每个人都会经历的事情。一
四分之三的怀孕会以流产告终。
流产。那可不是低水平。
人口百分比。在同一
呼吸，大多数人不应该有两个
连续。如果你真的想去，那就去吧。
进行评估，因为有
可能导致这种情况的医疗因素
我们渴望的妊娠丢失
尽早发现问题，看看是否
我们可以采取一些措施来实现这一点。
不同的。我需要了解什么
关于一个女人所经历的一切
在经历流产之后或在
怀孕和分娩之后
生理上、心理上作为一种
雇主能够创造更好的
为女性创造的环境
通过这两种方式中的任何一种？喜欢
身体内部发生了什么？
因为我不知道，对吧？所以，
你知道，最简单的事情之一
也就是说，现在的情况是怀孕了。
荷尔蒙最旺盛的时期之一
甚至只是短暂怀孕过。如果
你的胎盘开始着床了。
你现在体内雌激素水平正在升高。
还有孕酮，你永远不会
在其他任何时间段内制作
生活。当这种情况没有发生时，你就会输。
怀孕期间或当你……
产后，假设你正在经历这种情况
激素水平急剧下降。突然间，你从
这些激素水平非常高
立即倒下。并且
除了所有物理变化之外，
情绪变化会产生巨大影响。
影响，你们已经听我们多次谈到过。
雌激素水平低以及随之而来的感受。这
大多数研究都非常有趣。
关于雌激素的研究表明，这是最难的。
对女性来说，最佳时期是雌激素分泌旺盛的时期。
变化。所以从高到低是
实际上，当你的身体处于以下状态时：
你的大脑跟不上节奏了。
跟不上。不知道什么是
正在发生。你的高度越高，
你下降得越快，我们就会用这个
类比也适用。即使在试管婴儿治疗中，当我们去做
取卵手术，有人有很多卵子。
鸡蛋中雌激素含量要高得多。
他们自然会这样做。我去放了一个
用针在每个蛋黄里扎孔，然后沥干鸡蛋。
清除并摧毁那些细胞及其
雌激素水平骤降，他们预计会……
第二天感觉正常，或者他们
预计在此期间感觉会更糟
刺激过程在使用
激素注射。我总是说，你是
实际上，当我……的时候，感觉会更糟。
跟你断绝关系了。将会是那样。
取卵后一周，你的
激素水平从最高点开始下降
曾经很快就跌落谷底。它是
那个差额，那个变化。而那
只要你有这种情况，就会发生。但
怀孕、流产和产后
你经历过的一些最深刻的时刻
亲身体验一下。
还有一件事是……
身份转变。所以如果你在工作，
你知道，我们都非常高度
受到激励并成为了父母。但它是
现在这种身份认同的转变该如何进行？
我在生活中如何与人互动？
与同龄人互动？我是一位母亲。如何
我的身份被识别出来了吗？什么是
这意味着什么？所以，这里有一个完整的
身份转变，这一点也没有被讨论。
这也会导致某些问题的持续存在。
我们也看到了产后的情况。
嗯。
还有焦虑和失控感，对吧？
因为你不知道你是什么
应该这样做，尤其如果你是
初为人母。也就是说可以
此外，还会引发极大的焦虑。
激素变化和睡眠不足。
但缺乏控制，你就无法控制
你的日程安排。你无法控制何时
你睡着了。你无法控制你的
孩子生病了。
所以，作为一名雇主，我想说……
立场，
优雅、支持和灵活。你
我知道，如果我能得到更好的支持就好了。
用来表达孩子何时处于
生病了，但这不是世界末日。
你本人并不在这里。
办公室。那东西并不存在。意思是
我的孩子生病变成了这样
极其
紧张的局面。
上帝，
但对于普通女性而言，9 小时的工作时间是值得的。
无论是在医疗领域还是其他领域，一份好工作
其他领域，如果你能设计它们的
她们月经前后的工作月
骑车四处转转，​​我不知道，或许吧。
怀孕什么的。你会怎么做？
他们这个月要重新设计吗？因为我们
我认为我们继承了这种东西。
就像来自工业界
革命，这就像朝九晚五的工作一样。
小时。我们周六不工作。
星期日。我们在一共四次这样做
月。你会做出哪些改变？什么
女性应该改变吗？因为我听说
一些国家或体系正在尝试
让女性在某些时期有休息时间
例如，它们生命周期的某些部分。会
你们谁改动过什么吗？嗯，就是这样。
新西兰有几家公司。
他们相当灵活，尤其是
疫情之后，他们……
分配一些自由支配的时间
在家工作。你只需要得到
已完成的工作
以至于他们有4天的时间
工作周。然后他们也
把这些钱存入年假
称之为月经假或更年期假。
然后你就只能说，你知道，我不能
今天就来吧。有些人用它来……
儿童保育。有些人用它来……
痛经非常严重的日子。别人
他们将其用于心理健康日。但
它是用来……的
然而。你无需表明身份。
将其视为月经周期日或
绝经。只是额外休假而已。和
只要你能得到，人们就不在乎。
工作完成。我认为拥有这一点很重要。
灵活性，你知道，如果你
具备更大的灵活性。
时间或共享时间空间或其他什么
这样可以极大地提高生产力。
以及获得成就感
以及包容性，这反过来又促进了
迈向更高生产力。
如果我压力非常大
工作，是否存在周期中的任何环节
理论上我应该避免的地方
压力？
嗯，那是个人情况。它是
因为你知道我们听到了所有这些
关于周期追踪的内容，以及其他一些内容。
关于理解你自己的反应
取决于你自身的激素波动
因为梅尔的合伙人告诉我，她
不需要工作。就像……
每个月总有那么几天，她会像这样：
我打算把它们全部嵌套起来。
那可能是她的回应
她就像是说，我根本没有压力。
能够执行 XYZ 和
明白在她自己的周期中
太好了，因为这样她就可以分配资源了。
那些给其他人带来更大压力的任务
天。对大多数人来说，这是 Ludal 的巅峰时期。
此外，当你的孕酮水平……
最高值往往出现在人们拥有……的时候
难以集中注意力
或者现在就完成任务
那就是在
这将是中间部分
在第二阶段中期的黄体期
当你有这种情况时，周期的一半时间里就会发生这种情况。
大约一岁。
所以当你体内有孕激素时，你
要知道，你的身体可能会非常兴奋。
如果需要，准备进行胚胎植入
人们常说的那种情况
他们感到更加疲惫，精力也更少。
注意力不集中。所以如果
您正在查看您的月份，然后您
你可能会注意到这一点，而且你拥有
能够灵活地说“好的，我试试”。
撰写这篇论文，完成这项研究
执行这些调用这些任务的任务
这要求我更加专注于我的
卵泡期，也就是我雌激素水平较高的时候。
优势雌激素水平高且无
对于普通人来说，孕酮的含量是……
通常情况下，当他们更容易拥有一个
更容易完成这些测试
这是前14个
是的，头几个星期的时间
排卵前会有一段时间，但也有
个人回应，我肯定会
会看到一些人，他们感觉
当孕酮水平较高时，情况会好得多。
这次表现不错，但上次就没那么好了。
所以，我认为我们只是在使用概括性的说法。
这只是经验法则，因为事实就是如此。
对大多数人来说是这样，但激素
具体来说，总会有一个
个性化响应和学习
倾听自己身体的声音至关重要。
知道自己需要做什么。我想要
关于这一点，就此打住吧。
雇主们，你们也知道我们的方式
这项工作可能更适合女性
健康。还有什么我们遗漏的吗？
那里？
灵活性。我想我们之前提到过。
做出决定的能力
你自己。今天我可以做到。
你知道，就是这些任务。我认为每个人
这位女士想把工作做好，而且
她打算提前完成这些任务。
她感觉好些的时候，可以倾诉一下。
在她感觉不太好的这段时间里
嗯，但她肯定会完成的。
一定。因此，她
灵活性将使她能够
她最有创造力的
要求她每人拥有 x 件商品
天。我认为支持可以来自……
有很多方法，但是经济负担……
对一家大型企业来说，拥有一个停靠点是件好事。
工作期间的儿童照护缺口。所以也许如果
你不会提供完整的儿童服务
关心，因为你得到了很多
如果女性知道这一点，她们的生产力就会下降。
他们的孩子在校园里，可以去
午餐时间。但如果你不愿意的话
要做到这一点，如果你有一个权宜之计，
而不是打电话给你的主治医生或其中一位
那天我的保姆没来，我不得不……
想办法
仅用于紧急情况
一家能够培养忠诚度的公司
这将提高生产力，因此我
我觉得这钱花得值。
这女人真是好胜心强。
她很可能愿意为你工作。
是的。你知道，并提供这些
让她的母亲角色更轻松的事情
当她试图工作时。我觉得你
将拥有最强的竞争力
劳动力。
那是什么意思呢？所以那会
拥有一个保姆意味着拥有一个保姆。
现场还是那样？
现场照看好吗？现场请注意安全。在
网站再次出现，
无论是全职的，比如带上你的
孩子们全​​天都在那里，或者
那是一家大型企业，但是，但是
企业承诺金额较小。
提供紧急儿童保育服务，以便
你的孩子不会一直都在，但是
也许他们生病了，或者也许是某人
他没出现，然后你就有几天时间了。
拥有持证的儿童保育服务提供者
你知道，谁有空？
这是美国体制的缺陷。
因为，是的。新世界发生了什么
新西兰？
您享有20小时免费托儿服务
一周。
一周？
是的。
所以，嗯，是的。已资助 20 小时。呃
然后只需支付一笔非常小的象征性费用。
超过几个小时，持续长达五年
或者等到他们5岁的时候，因为那时候
他们开始上学
在他们五岁生日的第一天。
就像你五岁生日快乐一样。
但这确实有很大帮助。
嗯，算是保持生产力吧。
稍微减轻了一些担忧。我是什么？
我打算怎么处置我的孩子？
惊人的。
是的。
这段对话到底在讨论什么？
卵子和生育能力密切相关
更年期，特别是绝经后更年期？
我想这就是下一个了
两者缺一不可。
正确的？所以，更年期基本上是指
这是生育率下降的地区。好的。所以
你的生育能力不是问题。你
我永远不想生孩子。你是
仍然会经历更年期。
因此，更年期被定义为
从医学角度来看，情况非常糟糕。
从正常月经周期过渡
从此不再来月经。好的。
所以当我们审视定义时，
更年期定义为月经结束后一年。
最后一次月经。它
实际上是指卵巢功能衰竭。和
这会冒犯别人，但实际上
从医学角度来说，它是什么？你已经用完了
鸡蛋太多，你就没法用了。
卵巢产生激素。所以
更年期开始
从医学角度来看，稻草分阶段是
非常复杂的方法论
定义更年期的各个阶段以及
很多都与月经周期有关
不规律，但激素方面是什么？
这种现象早在月经来潮前就开始了。
变得不规律。所以，这些鸡蛋的含量
下降以及应对能力
对来自大脑的刺激，
记住，排卵始于大脑。
所以当雌激素水平正常下降时
在这个周期中，大脑不喜欢
它。下丘脑，也就是腺体
我们的大脑开始寻找雌激素。
它喜欢雌激素。然后当
雌激素水平高，它很开心。
因此，当雌激素水平下降时
它自然而然地循环往复地说：“哇哦，
我的雌激素在哪里？
向第二个腺体发送信号
大脑中的垂体。而那
产生黄体生成素 (LH) 和卵泡刺激素 (FSH)。
所以我正在努力找出原因
更年期。什么原因导致
绝经？鸡蛋短缺。
所以，损失的是鸡蛋和……
这组卵子会做出反应
这些信号。好了，我们开始吧。是
更年期初期。我们已经达到
临界阈值水平，我们的
卵巢无法做出反应。而那或许
我不知道他是不是百万富翁。
所以，当你家里鸡蛋还没用完，但只是
计数很低，对吧？如果你是的话
一个罐子。是的。是的。所以，如果更年期是
为了简单起见，罐子是
空的。当罐子变成这样的时候，就是这样。
我们会说，如果你装满了，罐子就是
虽然还没空，但是水位下降了。
而现在发生的情况是卵巢
不想家里没鸡蛋了。所以呢
哈弗博士的意思是，大脑是
努力让卵子发育
因为卵巢变得更加顽固。
它想留住它们。它不
想失去他们。大脑必须发送
发出更强的信号以获得卵
生长。因为数量不多，我们
每月损失不要那么多。就是这样。
太好了，但这意味我们有好几年的时间
处于卵巢功能低下、不可靠的阶段
大脑正在高速运转。
这里的鸡蛋不多。
她们仍然会排卵，但开始时间会缩短。
发生的频率更难以预测。
但
所以，更年期是指……
是的。而且没有一个定义
想想是什么让它成为最难的
说出你的观点，你认为有多少个鸡蛋？
相当于更年期。有一种独特的
对每个人的回应程度如何
你的卵巢会到达它将开始的地方。
反应失常。但是什么
发生的事情是激素变化。
大脑开始发生变化。卵巢
反应开始转变，在你之前
如果你的月经周期不规律，你首先会……
你会发现你的月经周期明显缩短了。
不出所料。大脑会发出一个
信号更强了。卵子会排卵
快点。你会开始变矮
循环。进而
体内激素水平会波动，
但它们仍然是正规的。所以呢？
将会发生的是，一个女人会开始
感受这些荷尔蒙变化。较少
可预测的。她正在经历一些变化，
但这仍然是一个正常的周期。所以
她经常被告知：“你的荷尔蒙……”
美好的。你的月经周期很规律。”所以，
在大脑中，正如我们之前讨论的那样
神经递质，不仅有
雌激素变化及其含量
我们正在生产，实际上
更年期，我们经常会……
雌二醇水平比我们高得多
在我们更年期前的几年里，我们曾
那种可预测的潮起潮落
我们每月的荷尔蒙。
此外，还有独立的FSH受体。
除了这些激素之外，还有……
泵出液体与卵巢对话
同时与不同部分进行反驳
大脑。所以，最初的症状是
患者感觉很好，他们做得很好。
我觉得没必要研究这个。
我。
我感觉不像自己了。他们甚至
就叫它IDFM吧。所以你不能把你的
指尖触碰。月经规律，但是
你的环境没有改变。你的
正常的压力源并没有改变。这
你打造了自己能够掌控的生活，
你突然失去了抵抗力。
那都是因为一种激素。
难以察觉的波动
所以，我们看到睡眠紊乱、精神状态异常。
健康挑战增加，增幅达40%。
更年期过渡期及
认知变化，这就是……
最让我的病人感到害怕的就是这个。和
他们进来了，他们中的大多数都是，你
要知道，我们在某些方面都是高功能人士。
程度。我们当中有些人身处学术界，有些人……
我们 O 区里有些人，但你知道，
大多数女性功能都很强，因为
他们身兼数职。所以即使
如果她没有选择走这些路线
我们选择的，她正在管理。
你知道，就是送孩子上学那件事。
你知道，所有女性倾向于做的事情。
放到他们的盘子里。突然间
她记不清所有的事情了。
用来记住。她的钥匙在哪儿？
你知道，就是些胡言乱语。你是 你是
我正在努力寻找，但我无法告诉你方法
很多时候，我看到人们，都会这样想。
比如我记不住他们的名字，或者我
我不记得了，我上了车，然后我
我记不清我要去哪里，也记不清我要做什么了。
我上车的目的是
曾是。你得思考一下。和
所以所有这些都与……有关
激素变化。
多大年龄？
嗯，我认为这里存在一种趋势
医学界希望有明确的定义。
是的。所以，就我个人而言，而且我了解很多。
我们这些总是说话的人，认为
距离你上次的随机366天
没错，那天就是你的更年期。我
我觉得这很随意。我没有
我知道是谁编造的，但当我有
因为我不是妇产科医生，但是当我有
病人来找我是为了……
肌肉骨骼方面的事情，它们是……
到了某个年龄，我不仅仅关注……
无论肌肉骨骼系统身体部位是什么
是的，但我们开始谈论他们的
他们开始谈论整体健康问题。
在这些事情上，我通常是第一个。
可以对他们说，你知道吗，你
可能正处于更年期。他们是
比如，我的月经周期很规律。我是
就像，但你开始了这一切
我称之为青春期的转变，但是
就是这个意思。我建议……
大多数人不会主动寻求帮助。
更早。
但他们应该就此作罢。
她们在绝经后任何时候都可能进入永久绝经期。
35 他们感觉不像自己了，
开始学习之路或
调查一下，或者让我们感觉好些。
我该怎么办？
你知道，这让我们所有人都感到沮丧。
我们。我们稍微谈了一下这个。
昨晚那些人有点……
制定规则，建立机构
制定指导方针和学术
有点儿
你知道，他们就像象牙塔里的高高在上的人一样。
哇，
退后，慢点。我们不应该
你把一切都归咎于更年期。
知道，喜欢。我不认为那是……
我们想表达的意思。我们并非有意为之
但完全忽略了女性
经验，而且一点也不喜欢包括
这种剧烈的激素变化
正在伤害女性。所以平均年龄是
更年期是51到52岁。那么，我们假设
那时你的卵巢处于……
失败。它们将不再产蛋。
产生激素或对大脑做出反应
信号。
所以所有的鸡蛋，所有的小弹珠
出局
51、52岁就彻底消失了。对大多数人来说。
大约在此之前的7到10年里，女性也是如此。
他们将开始进入我们……
会称之为更年期或
卵巢的不可预测反应和
大脑。我说他们的沟通
系统里有他们最好的朋友，但他们不是
沟通能力强。他们的信号是
受到干扰。他们不是
做出恰当的回应。卵巢是
变得越来越固执。大脑是
努力更加努力。你会得到这些
更高的山峰，更低的谷底。和
基本上，这就是时间段。所以
它是个人独有的，因为
每个人生来就不同
数字。他们在别的地方弄丢了它们。
速度。我们可控制的一些因素
影响该比率的因素有很多，但有些因素……
我们没有。你妈妈的更年期年龄
是一个预测因素。如果你曾经有过
一级亲属经历
如果更年期发生在46岁或更早，那么你可能患有……
提前进入下一阶段的可能性是原来的六倍
绝经。
所以，在进行这次对话之后，
我几乎问过的每个病人，他们多大年纪
你妈妈会经历更年期吗？他们确实如此
不知道答案。因为妈妈们
我们没有谈论过这件事。
妈妈们都没谈论过这件事。有这么多
人们对生殖健康存在很多偏见。
所以，知道这些信息真的非常重要。
如果您有妈妈或年长者，这一点很重要。
姐妹们，你们多大年纪才算正常？
家人，这样你就可以多陪伴他们一些。
如果存在某些基因，那就协调一致了。
你是否有这方面的倾向？总体思路
哈弗博士所说的意思是，
卵巢的最后7到10年
随着寿命的延长，它会变得更加顽固。
更难以预测，而且确实会造成
大多数女性无法承受的荷尔蒙变化
利用它们的周期进行检测。我们确实知道
如果你正在积极追踪
实际上，排卵期是什么时候？
观察你的卵泡和阴管
阶段，你知道什么是正常的
你，你很可能能够
检测出这段时间内的这些激素变化
时期。但这并不是女性的本质。
教导过。他们的追踪方式就是这样。
定期供应。我们确实有一个
那一代女性
避孕，然后经历了
生育，然后是避孕
直到现在，他们突然
进入这一过渡时期
他们不知道自己的正常状态是什么。
这让情况变得更糟。
正确的。
就像她说的，平均年龄是
如果我们从数学角度来看，更年期是……
51岁，但低于第90百分位
你知道，曲线两端各有 5% 的斜率，它是
大约45到55岁。那是更年期，对吧？
这就是完全绝经期。好了，现在我们开始吧
算一下，然后证明 7 到 10
年。所以，我们正在关注中间到
30岁末到40岁。所以，当我46岁的时候，
一位47、48岁的患者入院，目前仍处于昏迷状态。
骑自行车的话，她几乎有100%的几率
仅仅根据她的表现，她就被认为已经绝经了。
单就年龄而言，了解相关统计数据就足以说明问题。
那。
是的。
好的。所以，我和我的伴侣年龄介于
我预计会在35到45岁之间。
她将经历更年期
里面剩下的弹珠已经很少了。
罐。嗯，她的荷尔蒙可能……
残疾程度更难以预测
我们收到的问题之一是
观众问我该如何管理
更年期症状及其用途
这个词自然而然地
我们没有一个大型的
对治疗过程的研究
绝经。那么，让我来详细解释一下。
为你。当我们审视资金问题时
女性健康状况糟糕透了。好的？但
如果我们，如果我进入PubMed，也就是
你知道，我访问的那个数据库
查找金属医学期刊文章，
我输入“怀孕”这个词，我就会
今天就能获得大约 120 万篇文章
怀孕。惊人的。非常重要。我们
需要健康的孕期。如果我输入
我觉得现在“更年期”这个词很流行。
大约是99000。
所以这些数字代表时间、大脑
权力、资金、
对女性而言，什么最重要？
健康。好的。如果我输入单词
佩里更年期，我们大约有 8,000 例。
是的。非常非常非常非常小。你的
名字出现在几张感谢卡上。
所以，我生命的最后三分之一来自……
从学术角度来看，从资金方面来看，
脑力，我们关注的重点并非如此
重要的
比我有能力的时候还要多
孕。更多女性将经历
比更年期更年期更年期更年期更年期，因为我们是
会有一些人因意外事故丧生，
癌症，以及，你知道的，过早死亡。
将会有更多女性经历更年期
然后怀孕。然而，在我的训练中，
所以在医学院，我有一小时的考试时间。
一小时关于更年期的讲座，什么也没有
在佩里。在我的妇产科培训中，以及
我很想听听你的想法。
作为我们生殖的一部分
内分泌模块中，我有一个模块是
那是我大二那年。在那六周里，
我每周有一小时的讲座。不
诊所，没有重点，什么都没有。然后，当
我曾担任项目主管
对超过
大约10年时间里，我接待了100位居民。
非常清楚课程内容
必须经历更年期，而更年期却被草草带过。
装进一个小盒子里。
那么，当我们用完……时会发生什么？
玻璃杯里有弹珠吗？
真正有趣的是，还有一件事
我们已经说过好几次了，这是……
事情发生了。这是卵巢功能衰竭。你是
即将进入低雌激素状态
因为卵巢不再具有
产卵能力。因此，他们
不会产生雌激素或
孕酮。
需要说明的是，鸡蛋
向大脑发送信号
产生雌激素。
鸡蛋，嗯，鸡蛋在低处
大脑会进行交流。是的。当你
没有排卵，你的
雌激素水平会很低，而且通常情况下
这是大脑发出更多信号的信号吗？
FSH。这种情况仍在发生。意义
雌激素水平低，但大脑却
把所有的鱼苗都送了出去。 FSH是
更年期和卵巢相关发病率非常高
无法回复，因为没有更多内容了